( wwwre= (B Whatsapp 951—665—767 _ ] facebook.com/tromepe _ wF ©tromepe

ERaTIS *— ” DENINO JESÚSDEPRAGA Jugstpir

R) 'nad9.'ia—>
a inscribe tu la
em Art . ."7oi“o'oáozso;

— d Te

4Y 0ACRIBILI.D

<9 ov E 7REMIOS 3
500)J


eo 2
e

o1w

..
| " — | PAIM l . | y
l u”
UBOFICIAL |.0RENZU MACHACA FUE  EdUArDo romero NA9;AV G”
AL LUGAR DONDE OCURRIÓ LA MASACRE Y > / o"7' N —3

PÚBLICO LO APLAUDIO o ”



 

, Congres Eestr
t a Palaci

I kl a 1 e w.—)QV (AD M rtv x '.._ , k ».
| FOR _, y | Gu v . . * . Vengadoa ” NÍ/ X M 7/
INEGOGIAVZO pT - f — — s ' ; Í;>';GT|¡A eStaMsepalrada EF& LLAMANDO A VARGASAZ

 


    
  
      
        
 
   
   
   
 
       
 
 

2 — (AL DÍA)

  
 

ALERTA POR SALUD MENTAL (11)

Mi amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por su
plato favorito: Una rica chanfainita con arroz blanco
graneadito y rocotito molido. Para beber, se pidió una 
jarrita de limonada frozen. ”María, hace poco el reconocido
m iatra Carlos Bromley declaró en Trome que la 
viola está en aumento en el Perú. El sostiene que esta
realidad está enmarcada en muchos actores, sobre todo
en la ausencia de una política en pro de la paz y la 
felicidad, la carencia de formación y educación contra la
violencia desde niños, la 1mpumdad. la falta de eficacia
de instituciones como la Policía, el Ministerio Público y
el Poder Judicial, el consumo incrementado de alcohol y
ouasdmgas,lafáalpos&aónyusomfomaldems
de fuego, como lo acontecido el viemes en Il
cia. Remarca que el progreso y el futuro de nuestro país de-
penden de la salud mental y es urgente que se trate como
una política de Estado. Advierte que nuestros hijos están
creciendo a la deriva, egoístas y violentos, víctimas de una
sociedad enferma. Por eso destaca que Trome, el medio
más leído del país, toque estos temas porque contribuyen
a tomar conciencia de la difícil situación, Y así lo he 
percibido también al escuchar comentarios en la calle, de padres
interesados en afrontar mejor la crianza de sus hijos.
Por eso, el experto aconseja tener en cuenta:
Tenemos derecho a la felicidad individual y colectiva.
Es nuestra responsabilidad conseguira.
© La depresión, la ansiedad, el consumo de alcohol y
otras drogas son los trastomos de salud mental de 
mayor incidencia en los peruanos.
© Aun estando físicamente, en muchos hogares los 
padres se portan ausentes.
Hay que conocerse mejor en pareja, antes de 
comprometerse, casarse o convivir y tener hijos.
Madres solteras: No se den por vencidas, críen a sus
hijos con amor. No acepten una nueva pareja rápido.
© Error más grave en la críanza: Gran carencia de 
afectos y mala comunicación de padres—hijos.
© Enseñe con buen ejemplo. El comportamiento de los
hijos es resultado de la formación y educación que 
reciben, de sus carencias y frustraciones.
© No basta estar o llegar a casa. Comparta con sus 
jos, haga que encuentren buenas formas de 
entretenimiento y distracción (deportes, juegos familiares).
© Redes sociales: Uso responsable. No pierda la 
comunicación directa ”Tace to face' [cara a cara) con lenguaje
no verbal, mirarse a los ojos y movimiento corpo:
6 Elgob|emo 
mapo&¡cadebuenasajud mental en en programas para atacar
Iaúogadmonyel consumo de alcohol”. Gary tiene razón,
necesitamos eradicar la violencia trabajando a nivel 
personal, familiar y más presencia del Estado. Me voy, cuídense.

 

 

MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

Critica a malos alcaldes

 

© A raíz de las últimas publicaciones en
varios medios de comunicación, entre
ellos Trome, los alcaldes de varios distritos
recién se han puesto las 'pilas' y están 
limpiando las calles que estaban inundándose
de basura, Muy mal hecho, pues los vecinos
los eligen para que cumplan su labor con 
eficiencia, puntualidad y transparencia.

Los alcaldes de varios distritos, no solo
de Lima sino también del interior del país,

están defraudando a los vecinos que los eligieron,

algunos porincapacidad, otros pordesidia, pero
muchos también porque no les interesa.

¡ROBA,
SE LARGA,
SE ESCONDE,
PRESCRIBE LA PENA
Y REGRESA ...

A RElRSE E TODOS
METIENDO CARBÓN
AL CANDELERO DE

ODEBRECHT! ,

Contenido
elaborado por

r SAC
IY eró Ouesada 247,

Director
Periodistico:
Carlos

wélono 3"6500

: Llama a enseñar valores

5 En la masacre de Independencia 
conflu
© yen varios aspectos, como la frustración

: de un ambulante conminado a dejar la calle,

: una personalidad del sujeto, su 
entrena
: miento militar y la tenencia de armas. Pero

: este caso nos deja una lección, hay que

: poner énfasis en la enseñanza de valores y

; buscar una sociedad más justa y equitativa,
Raúl Carbajal :

rabul_carbajo?12Qqmail.com :

Manuel Paz y Miño
mapymegyahoo.com

e
El lector, quien es licenciado en filosofía por
la San Marcos y magíster en ética aplicada

por la Linkóping, de Suecia, expresa la necesidad

: de hacer cambios en la educación en pos de 
mejo: rarnuestra calidad de vida.

¡SÍ, Son sus
RATAS SEROR
Y CON PARTIDA
DE NACIMIENTO ...
SOLO LE FALTA
!s$_3 BALAR EL
”TETEO” Y NOS
CONVENCE!
¡JA.JA.3A..:

 

Fae 3t1—6353,
Página vet:
ved

Ema:

Impreso en Empresa Ediora El Comercio

e Paracas 530,Pueblo Libre.

Hecho el Depósito Legal No 2001.1992

los midos sooe otusta
Gitromecom Resvoieancdan e sosianters.

Pubicidad:708—9999.

Exclusivo: Nuevas fotogra
fhsdenuesmnelesmd»
vínculo entre fulia Príncipe
y un viejo amigo de Alan
García.

©HECTORURTECHO
HECTOR
URTECHO

Ratas del mundo por favor 
sirvarse mostrar la cola cuando

CARRENO

OENCUESTA

¿Cree que PPK protege
a 'Negociazo' Carlos
Moreno?

AYER

¿Cree que Alan García
tiene poder en la Fiscalía y

el Podjr Judicial?
90%

SI
NO — 10%

ATROME.PE
—
©OEL DOLAR
3COMPRA % >vENTa 4
OEMERGENCIAS
Bomberos 16
Emergencias 105
Defensa Civil 115
Essalud 4118000
Aguilas Negras 3623277
Escuadrón verde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal 3178000
Indecopi 2247800
Edelnor SuTT
= 
—OALO TROME

> PARA CUAL QUIERCONSULTA SORRE
Jx PROMOCIÓN, 2 AMENOS AL

1—6399

EN CASO DE EMERGENCIA LLAMA AL :

105 POLICIA

&116 BOMBEROS |

 


MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

DE CAPACITACIÓN
IILLILLILILILILLILLILILILLL]

PARA ESPECIALISTAS EN CONSTRUCCIÓN

PI Tta!
AHORA EN SUS MANOS

a

la) — !

m Y El evento de capacitación certificado

DE MARZO más grande de Latinoamérica

Explanada Jockey Club Puerta 01—A .E Capacitaciones Capacitaciones

De 9:00 a.m. a 6:00 pm. teóricas y prácticas ((' » internacionales vía web

E >

I 1

      

© taviso;)

INSCRIPCION GRATUITA
granferiadecapacitacion.com

0 EN EL CENTRO DE ATENCIÓN PARA PROYECTOS (CAP)
DE TODAS NUESTRAS TIENDAS

*La inscripción es indispensable para asistir al evento

 

i SODIMAC.
CONSTRUCTOR

Más ahorro. Más progresa.

 


4 — (ACTUALIDAD])

XPolicía atrapó
a 'Lanse' 'Chavo!,
©Chicharrón',
”Zancudo' y
*Carlitos' en casa
que alquilaban a
12 mil dólares

nunaresidencia
quealquilabana 12
mildólaresmen
suales,enelexclu
sivobalneario'Los 
Pulpos;enPunta Hermosa,
fueroncapturadoscinco
presuntossicariosque
integraban labanda del
narcotraficanteJjunior
Tarazona 
talquienordenóelaten
Acher(33),'lotado—congranadas y
balazos—contraGerald
Oropeza, 'Tony 
Montanal
LouLanseMuñozRamí
rez(37),'Lanse;quiense
ríacljefedelbrazoarma
dode'Jota; fuedetenido
juntoaloschalacosJe
súsZegarra Asencio (33),
'Chavo; Luiggi Marcial
HurtadoSánchez(37),
*Chicharrón;Aldo 
AguilarCastillo(36),
*Zancudo; yJuan
MoncadaGarcés
(33), Carlitos
Detectivesdel
equipoes
pecialdein
vestigación
criminalde
la Dirincrilos
sorprendie
ronenunare
sidencia,ubi
cadacnelkiló
metro41dela
carreteraPana
mericanaSur.
Enelinmueble
habíaunagigan

y

P1

]

 

*EN PLAYA LOS PULPOS'

  
 
 
 
 
  
  
 
 
  
    
  
 
 
 
 
 
  
 
  
 
  
  
  
  
  
 
      

ASÍ ES
LACOSA

&

© En un vídeo los

e” sicarios afirman

' que la banda tiene 29
pistolas ametraliadoras

—* en el Callao.

Eneljardíntambiénte
níanunaenormeparri
lla 
modernosminicomponentesyunminibar
confinoslicores. 
Allirealizabangrandesfiestas
alasqueacudianexube
rantes mujeres,
Seleshallómodernasar
masdefuegousadasen
susfechorías.
ENVIABANCOCAÍNA
Lapoliciaestátraslos
pasosde Juan 
_ 
2a,Jhonatan'o'CoE — loradojencargado
decoordinarelen
__ 
viíodedrogaalexz tranjero.”También
;¿ sebuscaaLuiggi
a Hurtado 'Luiggi.
;;' 
dg 
sarcomoemprema sarioyseencarga

'<xi3 
dealquilarlaspro
ÓMPLICE

 

 
        
 
     
     
       
    
     
    
   

xSe daban la gran vida con dinero del
tráfico de droga y crímenes de banda 4
que atentó contra Gerald Oropeza

  

E

 
 

tescapiscina,enlacual tosfueronsubidosa 2 e %X piedades”, refirióel
losdelincuentesseda— suscuentasde Face— /$3' coronel 
PNPWal
banlagranvida antesy book, dondeaparecen S:& ter Palomino, jefede
despuésdeejecutarun confajosdebilletesyca— ) & — dichaunidad.(José 
Yucrimen.Losvideosy fo— denasdeoro. cra) o

  

EN SAYÁN
Capturan
pareja por
crimen
brA

eni eie d e
Bety Isidro Rivadeneyra
(18) y Mario Toribio Bacilio

(22), quienes son 
sindicados por Jerson
eie ea (

Rue e et
eie ie a
eTn el
eg ee

E e i ea a
falleció a las pocas horas en
un hospital.

La agresión se produjo en
Eao a eie a

(Vifoii ee
Los uniformados se 
diri(e sr ee i ee
zona Las Torres, en Los 
Jardines, donde se capturó a
los dos acusados, quienes
E E eie
ron y mataron a Jerson
ll sr eie
uee e rs
EM AA
Chira)

E ee e
id
i e ee
eme
ei e
es
acercaron y
S o r d ie e
ie d e
E pe r g i
ie n ea
PA d

1

dr

¡Bárbaro'
asaltaba
abuelitas

G» Jhonatan Coronado
Camet (30), 
'Bárbaro', fue capturado media
hora después de 
asaltar a una anciana de 85
años que regresaba de
pasear por un parque, en
el distrito chalaco de

D

La Perla.

Vecinos de la 
cua
dra 9 del jirón Tacna
alertaron a la poli— — 
—
cía del asalto a la í
octogenaria 
Zorai
da Pastor. ”,

De inmediato, los | L —.
agentes subie— Nt
ron a la anciana al !
patrullero y reco— *!) y _'
rrieron la zona. A

pocas cuadras 
ubi
caron y atraparon al F
ratero revisando la —| l
cartera de su vícti— |
ma, [Yueral o ,

*INSTRUMENTOS

Roban
iglesia_ _
evangélica

 

G» Tres delincuentes 
violentaron la puerta de
una iglesia evangélica y se
llevaron equipos de audio e
instrumentos musicales por
un valor de 50 mil soles, en
San Martín de Porres.
El pastor Juan de Dios 
Huamán Castro (74) contó que el
robo ocurrió de madrugada
en el local 'Cristo del Perú a
las Naciones”, de la calle 
Alicia Alarcón 376, en el sector
de Zarumilla.
*— ”El robo fue 
graba
»* <me. do por la cámara
% — de seguridad del
” local y 
entrega
do a la policía”,
manifestó.

. * —. [M. 
Rocha
17 bum) 8


  

MARTES 21 DE E

EA

    

* MARCAS' EN SANTA ANITA

1 Asaltan
”* | _ 2m equipo
cc …Gu"os'¡u…… de fútbol pelotas a jugadores del Walter Om1eño¡

Toyota Yaris, 
coyelotronegro,dedon
debajaronlosdelincuen
tesarmados. 
ronalosjugadores 
Alber
toBernal 
CristianCuadray AndyBellotay
sellevaronmásdel5
” milsolesenefectivo

     

   

    

ypertenenciasdel
delaavenidaSantaRo— club,Nico— a, ** — equipo,queper
uandosedirigana _ equipodefútbolWalter — res,billeterasyhastape— — sa—Los10jugadores,dos — lásBarrera Í% N z ! diópor”walk
Cañete,abordode — Ormeño,deesaciudad, lotas,enSantaAnita. miembrosdelcomando — Morán(52). *Y. * over'puesno
unaMiniván,pa— fueasaltadoporunaban— — Elatracoocurriópocoan— — técnicoyelchoferdelca— — Fueronem— © .. _ *> — 
pudollegaralesrajugarunparti— dadedelincuentesquelo — tesdelaldelatardedel rrohabíanpartidodela boscados 270 -m* .. _ ' 9 tadio.(Mónica
doporlaligadistritaLel despojódedinero,celula— — domingoenlacuadra7 casadelpresidentedel pordosautos J1' IDIIRIIGEIIV>Í |(." Rochabrum) — G

 

Elige todo

Recarga 5 soles

y llévate estos beneficios
sin consumir tu saldo.

RPM
¡limitado

      

x30 días

una marca oe Telefónica

Váldo Tas ta Única hasta el 28/02/2017 y/o agotar stock de 5.000 unulades: 268 ce Facedook y WhatsApo limitado: No incuye VOIP. Para usar el beneficio debe mantener minimo 571 de saldo en bolta poncipal
Restricciones en vavs: mavstarcom pe


6 — (ACTUALIDAD])

E3

MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

 

   
   
  
  
  
 
  
 
   
   
  
  
  

*TODA LA SEMANA

Trome te regala billetón

Noware: cus ramrez
dstfito: san Juan DE mrarcores
Ao DE La SuERTE: teasors

OrstRto: tos ouivos
No DE La SuSRTE: t62r368

cial de7mil soles.
¡Esedíaregalamos
12mil soles!

* ”LECHEROS!

GANaDOrRrEs pE Los 3 premios pe $/.500 peL oia 20/02/17 '
nouere: nusex matearrioa — nomere: RosaconzaLes

DisTRITO: Lince

No DE LA SUERTE: 185602

Inscripciones todos los días de 6:00 a.m.a 6:00 p.m. Serteos: 700 pum. Términos y condiciones en wwwtrome.pe

*CRUCITROME

Se viene

   

 

 
  
 
      

 

 

 

   

   
  
   
    
       
  
  
 

  

Ayerlunes20de Iavadora
romeeseldiario XLa 'Súper llamada ganadora' reparte mingos febrero, 
sellemásleídodetodo . . damos5 varon 500soles Falta solo unos días
elmundodehabla _ miles de soles en efectivo milsoles LuisRamírez para el sorteo de la
hispana yporeso del reven— (1428075,deSan moderna lavadora del
agradecea susmillones — 'númerodelasuerte'lla— — deganar. tón'sema— Juande Miraflo— ”Crucitrome; así que sigue
delectorescongrandes — mandoal710—02600en — Delunesaviernesrega— — nal.Elúltimo res), Rubén Malpar— — resolviendo
premiosen efectivo. nuestraweb(wwwtro— — lamostrespremiosdia— — domingodel tida(1621348,de tus juegos
Paraparticiparen la 'Sú— — me.pe).Cuantasmásve— — riosde500solescontan— — mesentrega— LosOlivos) y Rosa para que los |
perllamadaganadora' — cesteinscribas, tendrás — tesysonantes. mosunpre— Gonzales(1055502, — deposites en
solodebesinscribirtu mayores posibilidades _ Además, todoslosdo— miazoespe— deLince). © — loslugares —'
A autorizados _ _
xVIENEN PREMIAZOS , ytengas la 
T¡Mas a 51%% sol|es. Sg gg *EN FINO PAPEL COUCHE A SOLO UN SOL > ggortunidad q)*
Iat|ta j, 100 soles y na » a (o S ganar. |
i de 50 soles. " I … E l ra res a9 ' Recuerda que
con nueva eP Para partic. e los mejores tips 3 ' — debes solu— —|
romociónl par, busca la G) Los mejores consejos para criar bolas de causa con lomo. 2 7 £ cionarlos sin
p m cartilla que publi— a los hijos están en tu revista La negrita Angie Arizaga nos muestra ... / errores y ponerles tus
”Losmily un gara— © caremos el sábado +mujer, que ahora viene en fino papel — su faceta como empre— — ” datos personales.
dores de Trome”' >=s” 4 de marzo e insaí— couché a solo un sol. saría de jeans. También, *_L El sorteo será el martes
es la nueva promoción bela en www.trome, Tenemos una interesante nota que te aprende a obtener una silueta N el P' 28 de este mes y puedes
del 'diario papá' que rega— pe/los—mil—y—un—gana— enseñará a controlar a tus hijos cuan— de infarto con ejercicios. . n 3 enviar todos los 'Crucis'
la jugosas sumas de dinero — dores, Después, junta las do hagan uso del celular. Asimismo, te — Además, están el Consultorio Íntimo, — , que desees,

en efectivo, que te per— monedillas que aparece— brindamos la receta de unas deliciosas _ Horóscopo del Amor y mucho más. 0

 

        

 

mitirán hacer realidad tus rán en nuestras páginas del

sueños. domingo 5 al sábado 25 de

Hay un premio de 15 mil marzo para que completes *HOY ESTAMPITA G» Hoy comenzamos a estampita de ”San Judas Tadeo'

so||es, doáe de 10 .. tu cupone;:. test PARA LA SALUD c|ent:jegar las |Estampitas a [;íara que no te| falte trabajo), y

mil, tres de 5 t+ Tm s ¡A más cartillas lle— 1 Bendecidas para la prosperida el jueves 23 sale 'San Antonio de

mily cinco de — 27 , _ *> * nas, más chances Re.olama gratls completamente gratis, solo con — Padual, para que te vaya bien en

mil. Además, y s ” > de ganar uno de ¡Nlno lesus la compra de tu diario Trome. el amor.

tenemos 40 __ > . > estos fabulosos y Ahora reclama la imagen del Cada una viene con su 
respecti
premios de —._"&¿$fo premios! G de Pfaga 'Niño Jesús de Praga' £Epara la va oración y las podrás llevar en
»* salud), mañana miércoles 22 la la billetera o cartera. o

        
    
 

 

dtc ra no ie

¡ GRAN LIQUIDACIÓN

aoqg RK TIF
l— — m e AEYÍA

VERSION 8 ASIENTOS

* ú E1 D08LE PUERTA CORREDIZA

/

P s
Reu TETIa3 — )l
ENTREGA INMEDIATA

ZAJATIPO ——*
Batsd 8/ 29512 ::
SEDE PRINCIPAL LA ViCTORÍA: PRGLORSACION PARIMACOEHAS 1567

ea
coerco

Eeia

en d
(3 ANOS)

OPTOMETRÍA ds i t i d

FISIOTERAPIA Y REHABILITACIÓN e EEE e

ENFERMERÍA
FARMACIA i ta ie

A EE
13 DE MARZO

    

Bsl
pirecto
E

nasta el 20% pesc.
EPELE ” : s ]

ra
MITSUSISHN

BENERICIOS:
ee ne
ue e d

scau
eal a

5l

        

 

noizcases . (eec oorseaes
zo . tg nn
E saerses . Rrd serscaras
s arci onenacesas
eom ra uen aro germion:
E& ma AvénturA a i n ep — (en oerrecanio E

AV. REPÚBLICA DE CHILE 475 Jesus Maria
ALT. CUADRA 4 AV. ARENALES ( 997576139 /339—0088

e a S t uee

CH; 955103983/998197098
(T WWW BONGMOTORS.COM/09402201 > 95510380 12 /BOMCMDTORSAO

td os t r eom no ma o mace me men ma ra minicicaiiie
eo itv e

 

ma a s oe ir rp ft, iii.

 


    
     
 

XPsicólogo afirma que

en autor de masacre

se mezclaron el estrés,

. resentimiento e inestabilidad
WALTER DÁVILA emocional

*ASESINO DEL 'CARRITO SANGUCHERO'

Vivía frustrado

   

odiaba a las muj!res'

lestrés, el resenti— 
pasanada;hamientoylainesta— — bríasidounode
bilidademocional — 
fueronunamez— gúqueel 
asesiclaexplosivaenlacabeza — noteníapiena
deEduardoRomeroNau— — concienciadesus
payautordelamasacre actosynosufría
delndependencia. dealteraciones
Paraelpsicólogoypsico— — mentales.
terapeuta WalterDávila, — 
elhomicida'vivíafrustra— — 
más,queRodoconsuentorno,note— mero Naupaypadecía
níacapacidaddetoleran— — defrustracionesyveía
ciaysemostrabacomo 
unsujetoquenorespeta— — jetos, 
nocomosereshubalasreglas: manos.
”Hagoloquequieroyno ”Sisedancuenta, lagran

   

ANOS DE
GARANTÍA
e

p o

MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

CONSEJOS

PARAPADRES

©Estimule la autoestima

de sus hijos.

©Reconozca las buenas

acciones,

©Recalque siempre

la importancia de los

valores.

©Establezca límites

y sea coherente con la

disciplina.

©Dediíqueles un tiempo

a sus hijos.

©Sea un buen modelo a

seguir.

©Haga de la 
comunica
clón una prioridad.
©Demuestre
que su amor es
incondicional.

 
 
  
   
  
  
  
  
  
   
   
 
     
 
           
    
   
 
     
 

mayoríadefallecidosson
mujeres,tal 
gúnabandonodesuma
vezsufrióaldreodealgunamujer”,

LLEVA TU CHEVROLET CON 5 ANOS

DE GARANTÍA 0 100.000 KMS
Y LOS MEJORES BENEFICIOS.

VEN HOY A LA RED CHEVROLET

ea

SERVICIOS
n

cueggoras
pl D
nbeniado ie n i

l a ee

 

E

precisóelexperto.
CÓMO DETECTAR
Sibien,lasconductasde
unapersonanosemues
tranenlosprimerosaños
devida.esnecesarioque
lospadresdefamilia
guienasushijosylesen
señenlasnormasdesde
pequeños.
”Losprimerossieteaños
devidamarcanalaperso
na,experienciasconlos
padres,colegioyentor
no.Losniñosgrabanto
doensusubconsciente,
luegoloreproducencon
sucomportamiento,pue
denseragresivosocalla
dos”. añadióelpsicólogo.
Refirióqueunapersona
nocambiasucarácter, 
perosilomoldeaparaser
mejor.
”¿Siunniñoesagresivo,
tieneproblemasenelco
legioyconsuentormo,
hayquellevarloaunpsi
cólogo?”leconsultamos.
”Mirespuestaessí, 
porquepuederepercutiren
suvidacuandoseaadul
to”afirmóel especialista.
(NathalieSalazar) o

*EN ENERO ,
Economía
crece más

La economía habría

crecido entre 4.5% y
5% en enero de este año,
debido a una mayor 
producción minera, pesquera
y de hidrocarburos, según
el Área de Estudios 
Económicos del BCP.
Informó que, de acuerdo
a un estudio, la demanda
respecto a lo esperado se
ubicó en 47.9 puntos en
enero del 2017, su mayor
nivel en casi tres años. La
expectativa de demanda
de productos se situó en
612 puntos, el mejor
resultado en tres
meses. o

  

  

    

¡PORQUE LA MEJOR GARANTÍA
ES IR EN UN CHEVROLET!

APROVECHA, EMPIEZA A PAGAR EN

90 DÍAS'

a e .

”Sujeto a ealuación credicia TCEA Miéxima 5M Ejempl:Para un rdtito e 5/ 30000 a un plazode 32 meses sin periodo e graca, correspondería una TEAde 40%, TOEA de 41055 y unacuota estimadade I 46315 inyendo[T y seguro de desqravamen DBETA.En caso plque periodo e grac os intereses generados
durarte dicho periodo erán cpitalzados.Tasa e nters moratri fectiva nal en caso d ncumplmiento de 194.46% para rddios en sles y 169 56% en lares Mayorinformación sobre lastasas,tarfai, gastos,pes d productos, requistos y demás condiciones en la Pltaforma e Atención l Usuario en nuesta red de
ofcinas a nivelnacional y enla página ebueimemibanen compe,Mibanco noerá responsablepor a dneidad el vehiclodqirido, plazos d estrega otascondiciones ea dquisiión u ts propias e Cheole erviio Financierosensu calidad e comercialzador e os vebiclos que frece.”*Fotosreferenciales Tipo de
cambio 5, 335 es referencial y puede variarde acuerdo a fuctuaciones de mercado.Precio e venta váldo para la iguientes versiones 300 MONE BASE 2016 stock 0 unidades y NEN SA1 2016 Stockisponble 100 unidades Proroción váida hasta el 8/02I207, Para mayorinformación comuniguese con su concesionario

pp ta

 


m MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

 

 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
 
  
 
  
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

' *ANTE COMISIÓN , HECTOR BECERRIL — VICENTE ZEBALLOS y
> COMISIO [Fuerza Popular]: (PPK): ¡]uLIA PRÍNCIPE
úúlo hantrata— ú6Todas las 
inteo depenger eme * o . l frl
mo — la Moreno) por e inquietu— a I| arme
y todos los medios. des han sido 5 , d Pat |
El porqué, no lo absqeltas por el [ I a arC|a
a a Relg e i a
graldeSalud(SiS)cuan— _ MXBecerril dice eie y
doestabaen el Ejecutivo. ¡ ee tuc eie et
or Alculminarlaentrevis— que pre5|dente (e a e

 

ta, pocoantesdel medio— _ NO ÍESPOI1ÓÍÓ con titular del Consejo

E 2 — . . pr
día,eltitulardedicho Ap es t tlne
, grupodetrabajo, Héctor claridad del Estado [CDJE],
Becerril, señaló: ”Hemos — 'Negociazo'conelSIS. ei

venido a Palaciocon las — Becerrilinformóquesu ee

mismasdudascon las comisióncitaráalexmi— 6t ra 1 e a
quenos vamos(...) Nos nistrodeSalud del se— do publicado en
vamosconel mismosin— — gundogobiernoaprista, Twitter. Admitió 
mante
 

, , sabordequeacánoseha — OscarUgarte yalaac— pt s en ie
XCongre5|stas fueron a entrevistario actuadodiligentemente — tualtitulardeeseporta— con Moisés Tambini,
a Palacio de Gobierno respectoa Carlos More— — folio,PatriciaGarcía. ee e en daite
noChacón”. Señalóquesugrupo electoral del Apra,
IpresidentePedro — gresoporlainvestiga— Sepreguntóporquéel parlamentarioprácti— *— ep eie
Pablo Kuezyns— cióna suexconsejero gobiernoagradeció a camenteya acabó la fa— ee ie
kideclaróayeren — presidencial,Carlos Mo— — Morenoporlosservicios — seindagatoriay que pl
PalaciodeGobier— — reno,acusadodeimpul— — prestados,peseaque presentarásuinfor— ( e
noantela Comisión de sarnegocios suciosa cuandorenuncióyase mefinalentresocua— [v ee ee
Fiscalización del Con— costadel ServicioInte— conocíanlosaudiosdel — trosemanas. o
*SIGUE INUBICABLE demora, porque se arma un — *NO FUEAFISCALÍA % *ANTE FISCALÍA Castañeda, en el caso 0AS.

Toledo se expediene uev u. — Keiko no habló sobre Villarán 
”Parecequeñayunadenun
sido ubicada la persona que 
ciaencontradelactualal
    
  

a 2
corre de está con mandato dedeten— _ FGUNIÓN COn Barata declaró por — <aideymenantamado..la
d- *Z ción, Es decir, si no lo ubican, R' V materiasería RioVerdeylos
extra Icion no se va a armar aún ningún G» La lideresa de Fuer— sobre las reuniones sos— lo Verde cambiosquesehicieronenla
cuadeno de extradición”, za Popular, Keiko tenidas con Jorge Barata, 
G? La extradición del remarcó. Indicó que sí bien Fujimori, no asistió a la exdirector ejecutivo de €9 La exalcaldesa de Lima, _ 
queRímac”expresóasusaexmandatario Alejandro — se sabe que Toledo esta— citación de la Fisca— Odebrecht en el Perú, Susana Villarán, lidadelareunión, queduró
Toledo de Estados Uni— ría en EE.UU., ”físicamente lía para declarar como l empresa que pagó acudió a la Fisca— cuatrohoras.
dos al Perú depende de n no ha sido ubicado” ”Una testigo en la investi— * * W millonarios sobor— lía Anticorrupción 
que sea ubicado en ese — (* * r vez la Interpol, en coor— gación sobre el pago <—=> 1 nos para adjudicarse para declarar sobre 
país, aseguró el pre— dinación con la policía de sobomos por el y, obras del Estado. el proyecto Río Ver— 
sidente del Poder ... — norteamericana, lo Gasoducto del Sur. La Fiscalía repro— de, en el marco de la ria, Villaránde la 
PuenJudicial, Duberlí ** — haga, se iniciará el Fujimori debe— > gramará la cita investigación contra teafirmó:”Lovoy
Rodríguez. ? proceso de extradi— rá responder , para marzo. — © — el actual burgo— 
adeciralCon”Este trámite ción”, afirmó. o . maestre Luis greso”. o

l

de Alan García. En una declaración pública, Maiman dijo que
vío a García hasta en cuatro oportunidades.
MAIMAN, LOS AMIGOS También era cercano a Baruch Ivcher, el exdueño de Canal

| :( QUE we Ttt e| 2, a quien Montesinos y Fujimori despojaron ¡legalmente de

MUCHOS CREEN QUE EL EMPRESARIO ISRAELÍYOSEF
MAIMAN recién llegó al país el año 2002, cuando su amigo
personal Alejandro Toledo asumió la presidencia de la 
República, Como se sabe, a través de Maiman, el hoy fugitivo
Toledo recibió el sobomo de US$20 millones de la empresa
Odebrecht. N I cuando se enteró que Maiman y Toledo pretendían adquirir
”Nada que ver, Maiman es más peruano que la papa a la hasc a a ee r A nt it su canal a través de una compra que él desconocía,
huancaína y el cebiche”, me cuenta un amigo de su entor— ras y su interés en impulsar el prestigio de la institución, El año 2002, Maiman se hizo más rico. Su empresa Merhav
no, Maiman nació en Alemania, pero llegó al Perú Tras su paso por el BCR, Rodríguez Pastor y Maiman _ consiguió un multimillonario negocio para exportar gas de
muy pequeño, estudió en Lima, tiene muchos ami— M — se convirtieron en importantes empresarios, y PPK en —. Egipto a Israel. Tiempo después se reveló que había 
soborgos poderosos y aquí empezó a amasar su cuantiosa consultor y representante de transnacionales. nado a las autoridades egipcias para lograr ese contrato.
fortuna. Otro de sus buenos amigos fue Víctor Joy Way, el Todo se vino abajo el 2011 cuando, durante la revolución
Recordar es volver a vivir, Uno de sus mejores ami— exministro del gobierno fujimorista, quien acabó preso _ egipcia, uno de los ductos fue dañado y el servicio colapsó.
gos fue el actual presidente Pedro Pablo Kuczynski. por enriquecimiento ilícito. Maiman tenía una empresa _ Hace un tiempo se dijo que Maiman estaba 
quebraSe conocieron en 1967 cuando eran jóvenes y PPK llamada Metropolitan Investment Corporation. Joy Way _ do y la semana pasada se conoció que se le había hecho
era gerente del Banco Central de Reserva [BCR), Maiman era su representante, un trasplante de higado, ”Tengo mis dudas, cuando tiene
tenía un puesto clave en la sección de planificación. En 1986, los dos se vieron envueltos en la millonaria com— — problemas siempre dice que está quebrado o enfermo”, 
conEran muy cercanos a Carlos Rodríguez Pastor, uno de los . pra de papeles de la deuda externa peruana, hecha por la cluye su amigo. Lo cierto es que, hasta ahora, parece que
directores del BCR. Los tres formaron un grupo selecto, Se _ empresa de Maiman. La operación financiera, donde salió a Maiman y Toledo se los ha tragado la tierra. Nos vemos el
les conocía como 'el trío de oro?, por sus ideas innovado— perjudicado el Estado, se realizó durante el primer gobierno _ otro martes.

su medio, que luego recuperó. El empresario se distanció

 

 


PEPITAS.

ESTADOSUNIDOS : das, Plop... : mia! Asíes...

©Mauricio Mulder es un —! ”TUCÁN : EMOLIENTE

especialista de la ironía. ©El Tucán! Luis Bedoya i ©Ayerencontramosenla |
”¿Estados Unidos no pue— : Reyes, quienayercum— —| avenida Abancay al 
de ubicar al señor Tole— —! — plió 98 años, tieneuna | gresista fujimorista 
Án
do en su territorio? Hay ' — ga lucidezasombro— — | gel Neyra tomándose un
algo raro acá”, expre— sa, Dio una entre— _| emoliente, Pidió uno de

só. Es que el 'Cholosa— — > vista a 'El Comer— — ! quinua y maca para 
cele
no y sagrado' 
ce el hombre 
invisible' jugando a

las 
escondi
 

canaoe ensbaes nn

es tdec es

 

   

 

   

   
 
 

cio' y habló 
ro. Dijo que la 
sis moral en la 
polí
bida. Huumm...
FOTOGRAFÍA

PREGRADO

Carreras Profesionales

Ciencias Empresariales

Ciencias Administrativas . Ciencias Económicas > Contabilidad 
Comercio Exterior y Marketing Internacional — Negocios Internacionales

Humanidades

Ciencias de la Comunicación — Derecho — Educación — Psicología »Trabajo
Social — Turismo y Hotelería

Ingenierias

Ingeniería Administrativa — Ingeniería Industrial — Ingeniería de
Sistemas y Cómputo

Salud

Enfermería — Estomatología — Ciencias Farmacéuticas y Bioquimica 
Terapia Física y Rehabilitación

Oficina de Admisión
Av. San Felipe 890, Jesús Maria

Horano: de 8 a m a8pm.

Telfs: 160 2976 — 160 1586 471 1748
Anexos: 1167 — 1168 —1169— 1170
Email: aomiston »uxjuedu.pe

  

 

 

brar el día de esarica 
be
i haceunmesleveníapi— — i Ayayay...
; diendo a julia Príncipe que : MINISTRA
aclare si es o no la perso— ? ©Otra que cantó ayer fue
i na que aparece en lasfo— : la ministra Ana María 
i tos del abogado Moisés — : mero—Lozada, quien 
¡ Tambini, actual presidente : dióa la Comisión Lava 
: del Tribunal Nacional Elec— : to y reconoció que 
recitoral del Apra, pero ella lo — : bió dinero de Odebrecht.
¡ negótajantemente. ”Su Según ella, ta ONG de To— :
1 palabra en estos momen— ? ledo no fue fachada para !
i. tos no es garantía de na— — ; lavar dinero! Mucha gente :

tica es una epide— ! ©YeniVilcatoma dice que ? da”, agregó la congresista. ! pide susalida...

04 de Marzo 2017

Extraordinario: 01 de Marzo

MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

y G3 IPOLÍTICA) 9

 
  

  

 
  

ESCUELA
DE POSGRADO

Maestrías

Ciencias Empresariales

Contabilidad mención Auditoría — Desarrollo Organizacional y Alta Dirección — Ejecutiva en
Administración de Negocios — Finanzas y Mercados Financieros — Gestión y Control
Gubernamental — Gobierno y Gestión Pública — Marketing y Comercio Internacional 
Política Fiscal y Tributación — Gerencia Social y Recursos Humanos

Ciencias de la Salud
Estomatología — Gerencia de Servicios de Salud — Salud Pública — Termpla Cognitiva
Conductual de los Trastomos Psicológtcos y Psiquiátncos

Derecho y Ciencias Políticas

Derecho Administrativo — Derecho Civil y Comercial — Derecho Constitucional y Procesal
Constitucional — Derecho Contencioso Administrativo — Derecho Notarial y Registral 
Derecho Procesal Penalcon mención en Destrezas y Técnicas de Litigación Oral » Psicología
Juridica y Forense — Política, Gestión y Derecho Ambiental

Educación
Gestión Educativa — Investigación y Docencia Universitaria

Doctorados

Administración — Contabilidad — Derecho — Educación — Estomatología — Gobierno y Políticas

Admisión UIGV ml:;[;| _M¡$nml;¡;:l;;£::"dlo Sostenible — Psicología — Salud Pública — Ingeniería
e s 2 e en — ,
Examen de Admisión: INFORMES E INSCRIPSIONES

In Cayetano Heredia 920, Jesus Mario

fAlt cuadra 9 de la Av. San belipe — Lanal 21
Telf: 471 4739 — anexos: 3501 — 3507

Emai: posqrado aulgueda pe

Posgrado UIGV

* —— Universidad 
———: Inca Garcilaso de la Vega

Nuevos Tlempos. Nuevas Ideas


     
     
   
     
  

10 (ACTUALIDAD)

xDarán recompensa por
información de su paradero y
resguardan puestos fronterizos
para que no se vaya

 
     
 
    

*ACUSADO DE MATAR A CHICA

   
    
 
   
   
 
    
  
 
  
  

   

Ifisicoculturis
taJorge Minchola
Arzani(34)podría
serincluidoen la
listade'los más 
dostraslaordendecap
turaensucontradicta
buscada a nivel nacional por
estaracusado 
nar en Trujillo,ala 
uni
*PLANEA VIAJE

  

versitaria DenisCorrea
Chacón(20).

El coronel 
na,jefedelestadoma
yordela 
ción Territorialdela 
cro Región Policial La 
bertad — Ancash, 
manifestóquesolicitarán al
Ministeriodel Interior

Papa Francisco vendría
al Perú el próximo año

y El Papa Francisco
evalúa la 
posibilidad de visitar Perú y Chile
durante 2018, informó el

Arzobispado de 
Santiago tras una reunión
de sus líderes con
el Pontífice en el
Vaticano.

”El mismo (el Sumo
Pontífice) ha 
estado empezando a

 

viaje Perú—Chile”, 
con
tú el obispo de Chile, Galo
Fernández, tras una 
reunión con Francisco en la
santa sede, Esta gira del
Santo Padre 
reemplazaría a la que
había planeado 
inicialmente y que
incluía, además de
Chile, a Argentina y

Uruguay.
postular una nueva — JUANPABLOI — La última vez que

— idea,
+ .. que es
armar un

nos visitó un Papa
fue en 1988, cuando Juan
Pablo II llegó con ocasión
del Congreso 
Eucarístico Mariano Bolivariano
y permaneció en el Perú
40 horas. La primera vez
que vino fue en febrero
de 1985, cuando estuvo
en nuestro país 5 días y
visitó 8 ciudades, Se le
recuerda por su 
frase 'Quiero deciros
también que el
Papa se siente
charapa', o

   

    
   
 
 

1111 Ios mas
buscados

quescincluya
a Mincholaen
el Programa
deRecompen

sas.

”Lafiscalya
emitiólaor: ,
dendecaptura
yestamos 
haciendolostrá— ,

¡ DE FEBRERO DEL 2017

SEPAQUE...

go la joven.

mitesanteel 
Minin
ter(...)demanera

quecualquierciu

dadanoconinfor
mación 
dividuonosinfor
deestcin
meparacapturarlo”,

©Minchola es el principal sospechoso del asesinato de
Denis Correa, cuyo cadáver fue hallado el 16 de febrero,
debajo de la cama de una de las habitaciones de un 
bungalow del distrito trujillano de Víctor Larco.

©Las cámaras registran que él ingresa primero y 
lue
©Es bicampeón internacional de físicoculturismo y era
aspirante al título de 'Mister Perú 2017

©Es buscado en gimnasios donde trabajaba como
entrenador y en otros lugares que frecuentaba.

©Marta Rosales, titular de la Tercera Fiscalía Provincial
Penal, señaló que hay riesgo latente de fuga, pues al 
inspeccionar su vivienda encontraron una maleta preparada.
©La fiscal solicitará al Poder Judicial que dicte prisión
preventiva para el presunto criminal acusado por 
delito contra la vida, el cuerpo y la salud, en modalidad de
asesinato con ferocidad.

 
  

refirió.

Además, paraevitarque
fuguedel 
país,coordinancon lascomisarías
deTacna, Tumbes y 
no.(A.Gordillo/J.Rosa
Pudo) a

*82% EN ENCUESTA

Rechazan,
matrimonio
homosexual

G3 Según un 
estu
dio publicado por
la encuestadora CPI, la
mayoría de peruanos
(82.2%) no respalda la
iniciativa presentada al
Congreso sobre el 
matrimonio igualitario entre
personas del mismo sexo.
La encuesta registra que
solo un 13.4% dijo estar
a favor de ese proyecto
de ley que, de ser 
aprobado, permitiría a parejas
homosexuales acceder a
derechos, deberes y 
responsabilidades de un
matrimonio.
El rechazo es mayor en los
sectores socioeconómicos
D/E, donde llega a 84%. G

 

 

*FRENTE A LOS DE OTROS PAÍSES

”Millenials' son optimistas y exigentes

 

D Los 'millenials' (nacidos
entre 1981 y 1995) del
Perú son optimistas y tienen
más expectativas de que
la economía mejore en los
próximos 12 meses, en 
comparación con los del resto de

FUE INTERVENIDO

Hallan fiscal
durmiendo
en su carro

V ie ea ni ie s

gonizó el conocido fiscal contra el
Crimen Organizado, Lucio Sal y Rosas
Guerrero [46), al ser intervenido 
cuando dormía al volante de su auto de
placa A3U—545 en la cuadra 6 de la 
ave
América Latina y el
mundo.

Según la sexta
encuesta anual de

optimismo es por el
crecimiento 
económico del país, que a la vez
hace que estos jóvenes,
que son 
profesiona
les, consideren que son
más felices que sus padres
y que tienen mejor 
futu
ro. Por ello, se inclinan cada

”millenials' de la 
consultora Deloitte, este

vez más a quedarse en una

empresa y al trabajo 
perma
nente frente a ser freelance”

Alejandra D'Agostino, de

Deloitte, aclaró que los
”millenails' son 
exigentes (de marcas, de
líderes políticos)

y en el Perú sus
mayores temas
de preocupación

>* son el crimen,
la corrupción,
desempleo y 
educación. M o

nida Habich, en San Martín de Porres.
El magistrado, que investiga el caso
de Gerald Oropeza, estaba en 
aparente estado de ebriedad. Fue llevado a la
comisaría donde fue citado. ”Pido 
disculpas por mi actitud”, dijo. (MRC]

 

 

*PEGALÓN
Agarra
policías

a patadas

GD A puñetazos, patadas y
arañazos, el obrero de
construcción civil Aarón 
Fernández Purizaga (21) atacó a
un grupo de policías, que iba
a detenerlo por haber 
masacrado a su conviviente en su
casa del distrito chalaco de
La Perla.

A las 2 de la tarde, 
Geraldine Clemente [24)

llamó a los 
poli
cías de la comisaría =
'La Perla' para soli— E
citar ayuda,
pues 
Fernández la había
golpeado en el
tercer piso de
su domicilio, en
la cuadra 1 del
jirón Cáceres.
Los efectivos
fueron 
recibidos a golpes por
Aarón Fernández,
quien fue 
detenido. o

 


MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017 m (avISoS) 11

 

Porque las razones sobran
p 11 asientos_Grand PLUS PLUS 8 asientos

* Frenos ABS
< 5 
: Eemepiese= _ uss 9,990» 5133167' uss7,990 0 / 26,527” (e

 

 

SURQULLO — Av República de Panamá 4237, Te. 611—9345 LAVIGTORIA Av Niolás Arila 1005, Tef: 500—6880 C.£, MALL AVENTURA PLAZA SANTA ANMTA, Te. 611—9340 VENTAS Y SERVICIO TECNICO; Arequipa, Abancay, Ayacucho,

sxmicue. 2v. f;g,;mps e;; ;o150;¡ 1se'n'. 593373—21249 SAN ISIDRO — v, 2 de Mayo 382 Panderol, Te 6191211 CPLAZA NORTE, Teer.020 $£o¿3o"&%- E:;"'DÍ(T'……:¡' Huncajo, ""4£%
y. La Maria 3383 Telt: 61 1— . , dea, lo, Igutos, Julaca, Plora, Puealg,

108 OUVOS” Av Ateco Mendioa 6148, Te. 986—638.005 —— |— MILA ELSALVADOR. Av. ElSol Mz, 01 (. 7, Te 2500002 — 6.6, MALL DEL SuR Ter627—0225 Anc 3268

Maldonado, Puno, Tacna, Trgilo.

 

Motormundo
me ”Precios corresponen a BA Pus 1 2Fab. 2010/06 . 2017, sock 05 un RRG Grand Ps 12 b. 2016 ¡ Mod. 2018, stecko 05 un Valeo hasta 28/02.17 o ssta egotarstock : ee
© VidaPA — y y ioorencal 5: 2 30 Yi a nuel nacona! Prends no m iyen tete a pruencia ”—Consultarde acuerdo a vemión Fotos elerncales www.baic.pe l /MotormundoPeru

 


12 (ACTUALIDAD) m MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

   
 
  
  
  
     
   
 
 
   

N

XSUBOFICIAL
LORENZO 
MACHACA CONTÓ,
PASO A PASO,
CÓMO ACABÓ
CON LAVIDA |
DELASESINO ¿
QUE MATÓ

é &1 PERSONAS,

INDEPENDENCIA

=

la

TEXIO: VUCRA
£01OS ERNESTO
QUILCATE

X
ISUBOFICIALPNPLORENZOMACHACA(29]

 

XFUE Rastrillémiarmay — docomopoliciahéroe. ”Miobjetivoerasalvara
disparécuatrove— Conesaspalabraselefectivore— — genteinocente”, afirmóayer
FEL|CITADO cescontraél.Directa— — cordóunepisodioimborrableen — el 
poR EL mentealpechoyala suvida:lanochequeacabócon 
Cayóalsuelo — lavidadelexmarinoyvendedor — 
solosucedidolanochedelvierCOMANDO aúnconvidaydein— desánguchesEduardoGlicerio — nesi7

  
  

DELA POL|CÍ A mediatomeacerquéparades— — Romero Naupay(32)Colorado; — ”Salióarmadodelbanco. 
Yoesta
armarlo,puesaúnresultaba quien,antesdeserabatido, ase— — 
baafuera,lohabíavistoporelvi
POR SU VALIENTE  unaamenaza”;expresóelsub— — sinóacuatropersonasehirióa __ drio.Nosésiélmeviodeadentro,
A oficialPNPLorenzoMachaca otras10enelCentroEmpresarial — 
perosalióparamatarmeose
ACCION Esquía(29),quienesconsidera— — yFinancierodelndependencia. — 
guirvictimandoapersonasino

    
      
  

  

a

[ | El asesino salió del
banco y antes de que
le pudiera disparar,

    

 

(ACTUALIDAD) 13

  

”ñ,o283?. gbflú fuego cesariala inter— ¡:'5Rnló RINÓN
Y — vención policial. P…1 … mra
LlamóalaCen— »
tratosyiuezovo _ mamita baleada
Cuando identificó queelasesinoin— — 
al pistolero cruzó la gresabaalbanco ©Famul¡ares de la publicista Ana
.'5¿6 con su arma consupistolaen López Luján (30], madre de dos
derecha de la puerta. lamano. niños, quien fue herida por 'Colorado:,
Al llegarfrente ”Rastrillémiar pidieron ayuda para seguir 
pagana g£g;gggs un ma,crucélapis— do su atención
muro de concreto. tahastallegarala médica, ya que
puertadelbanco el balazo que
ytratédedespe— recibió le hizo
Jarellugar”ase— perder un riñón
eraunrumorosi guró,mientrasre— y su estado es
Lorenzo Machaca e acercó por setratabadeunro— — corríaelmismotrayectoque de pronóstico
el sardinel contral luego de ” boopeleacalleje— — hizoaquellanoche. reservado.
escuchar disparos en el lugar. ra.”Avancésigilo— CuandoRomeroNaupaysa— Un pariente pidió,
El policía salia de estudiar: samenteporlaber— — liódelaagenciarecibiócuatro públicamente,
macentraá hastad %:dosenelpec|%o, unoenla que se le ayude a
A ponermedetrásde za yotroenelbrazo. ”Cayó _ Ana López en su tratamiento que es
XVO LVIO A|— CENTRO CO M,ERCIAL unmurodeconcretoparaverlo . alpisoaúnconvida.Lodesar muy delicado, ya que no solo tuvieron
Y EL PU B|_|CO |_O APLAUD|O querealmentesucedía.Lagen— — méycomoseguíaconvida,lla— — que extirparle un órgano, sino que la

unaamigacuandoescuchédis
parosamásde100metros,den

institución.
Elagentedesconociasisolo

teseguíacorriendoyaliniciono

Agregó que 'habíamiles de
probabilidades, 
peroerane
méaunaambulancia”relató.

Nacionalfelicitóalagentepor
suvalienteacción.

bala le comprometió los intestinos y el

centes puesrastrillabasuar— trodelCentroFinanciero.La distinguíalosdisparos,porque —— ”Lavocación ypreparación — bazo. Ella trabajaba en una de las 
disma.Estábamosaseismetros puseaellaabuenrecaudoen ellugareracerradoy parecían policialcreceenlos mo— cotecas cuando fue herida.
dedistancia. Nosmiramosalos _ ungrifodelfrenteyavancéco— bombardas”.cuenta. mentos más críticos, no im— _ Mientras que en la provincia iqueña
ojos.Eraéloyo”recordoó. rriendo,mientrasmuchasper— — CUATROBALAZOS portaqueestemosdecivil, de Pisco fueron enterrados los restos
DEESTUDIAR sonashuíandespavoridasgri— Sutestimonioeraescuchado vacacionesodefranco”ex— de la universitaria Nicole Muñoz Peña
”Yosaliadelauniversidad,don— — tandoquehabiaundemente poralgunaspersonasqueno presó el suboficial. (20), quien fue asesinada cuando
deestudioDerecho,enlaaveni— — quedisparaba”cuentaMacha— — dudabanenfelicitarioyaplau— — Horasantesdelareconstruc— se escondía en un cajero del Centro
daCarlosIzaguirre. Estabacon — ca,quientieneochoañosenla dirloporsuloableacción. ción,elcomandodela Policía Empresarial y Financiero de 
Indepen
dencia. o

NOTIFICACIÓN — CONTROL DE DEUDA
Mediante la presente, se comunican las resoluciones emitidas por el Grupo de Trabajo SCTR de la ONP por concepto de notificación de cobro por Cobertura Supletoria del SCTR, las cuales no han podido ser notificadas
conforme a lo dispuesto en el numera! 20.1.1 del artículo 20o de la Ley del Procedimiento Administrativo General — Ley No 27444, motivo por el cual, en aplicación del numeral 20.1.3 del mismo artículo, se les notifica la
presente. El administrado podrá autorizar a una tercera persona para recabar las respectivas resoluciones, para tal fin, deberá presentar una carta de autorización con fma y sello del representante legal de la empresa y
fotocopia del RUC de la misma. Asimismo, deberán comunicar su nuevo domiciio por escrito. Se deben presentar en Jr. Bolivia No 109 Cercado de Lima en el horario de 8:00 a.m. a 5:30 p.m. solicitando la atención del
Grupo de Trabajo SCTR. Teniendo un máximo de 30 días calendario para el recojo.

RESOLUCIONES DE COBERTURA SUPLETORIA DEL SCTR

[ |—— ns — [ in — [ rreoucón — [ omomenerióa |
>| sesoserer —| iorenacionesunemesas —| corsameseRononse — |[ me ——|
[| — oe — [ imsocomena —| omeraneseRononeea
—| — es [ imasocotasas —| veamsomarsmor |
> |— mmm — | mensanremcarasa —| oranecmRenonRctA
|s |
| o |

117,213.52
142,753.67
168,535.34
75,555.79

157,600.08
192,741.11
96,664.94

20504309879 MINAS CUNO CUNO S.A.C. 02102—2016—DPR.GA/ONPISCTR
20166127239 MEDINA INGENIEROS 01949—2016—DPR.GA/ONP/SCTR
20288352136 ONTRATISTAS GENERALES MINEROS Y CIVILES EIRL 01951—2016—DPR.GA/ONPISCTR

 

 

¡Siempre cerca, siempre a tu servicio!

 


ue id

y espera que pueda inspirar a otras 7
una cintura de más de 100

mujeres con problemas de exceso de

centímetros, Jamie Hines [36) viene — peso.

4 Campeona teniendo éxito como bailarina de un

— club nocturno de Champaigne, Illinois.
Ella afirma que su gordura no le impide
disfrutar del 'pool dance' (baile del tubo)

E ui ee eie e y in
y que el baile ha transformado su 
autoesuen id ee ea
que pueda decir la gente”, expresó.

      
 
 
  
  
   
 
 
 
  

de Hitler —— *INGLATERRA toya lospocos minutos

leenviaron un 
El famoso teléfono jedetexto, 
paradecir
 

  
  

  
  
      
   
 
 
  
 
  

rojo de Adolf Hitler lequehabían decidido Porrobar
fue puesto en subasta por prescindirdesusser— cinco obras
la casa 'Alexander Histo— vicios. de maestros
rical Auctions”, en Estados Laperiodista, quien de la 
pintuUnidos, a un precio inicial laboraba como ra en el 2010, en el Museo
de 100 mil dólares y un freelance paralatele— de Arte Modemo de París,
comprador pagó 243 mil visión privada UNIT Vieran Tomic, el 
Homdólares. TVafirmóquefuea bre araña, fue condenado
La venta fue realizada por reclamarlealdirec— a ocho años de cárcel y
familiares de un militar tordel medio. ”El me — a unamultade200mil
británico, que estuvo en ' preguntósieramo— euros. Las obras de arte,
Berlín en los primeros días deloyporquéno que pertenecen a 
Picastras la derrota de la Ale— — , estabaenunapa— so, Matisse, Modigliani,
mania naz, X Reportera nareporterade— — mesesparala ; sareladesfilando”, Braque y Leger, están
El teléfono fue descrito en d levisió nuncióquefue compañía. recordó. valorizadas en unos 100
el catálogo como 'el arma e televisión despedidadeun — EmmaHulse Sinembargo, Adam millones de euros y siguen
más destructiva de todos denuncia canal detelevi— (24)declaróala Luckwell, propietario sin aparecer.
los tiempos, que envió a . siónde Londres, en In— prensaquesus del canal, adujo que El ladrón fue detenido
millones (de personas) a la a director glaterra,porser'dema— — jefesleasigna— ellanoencajabaen el en el 2011 y tenía quince
muerte. o de canal siado guapa; luego de ron lacobertu— estilo y la línea políti— condenas previas.

habertrabajadotres radeuneven— cadel medio. o

Restricción del abastecimiento de agua en
Sectores de Lurín y San Juan de Miraflores

SEDAPAL informa que, dando cumplimiento a su Programa de Limpieza y Desinfección de Cisternas y
Reservorios 2017, se suspenderá el abastecimiento:

Desde las 08:00 horas hasta las 20:00 horas del jueves 23 de febrero

Distritos Zonas afectadas
Sectores 464, 465, 467, 468, 469, 470.
Asentamientos humanos: Guadulfo Siva, Cesar Vallejo, Nuevo Lurín lera, 2da,,
Lurín 3era, y sta. Etapa, Víctor Raúl Haya de la Torre.
Urbanizaciones: La Virreina, Lurín Pueblo, Ciudad Morales lera. Etapa.
Asociaciones: la Barca, El Barco, Jahuay, Suspiros, Las Velas, La Estancia.

Sector 303 San Juan de Miraflores

San Juan Zona ”A” y ”B”.

Urbanizaciones: Avitentel, Entel Perú, Industrial, Amauta, María Audiliadora.
Asociaciones: San Juanito, 24 de Julio, Nef 2da. Etapa, Héroes de San Juan,
Ramiro Prialé, Santa Rosa, Cruz de Motupe.

Cooperativa: Montoya Hardy.

SEDAPAL agradece su comprensión y le ofrece disculpas por las incomodidades que ocasione la interrupción del servicio.
Para cualquier consulta podrán comunicarse a la línea del AQUAFONO 317—8000, que está a su disposición

las 24 horas del día, sedapal

 

San Juan de
Mirafiores

 

 

Los datos verídicos del deporte fuera de la cancha solo en...

pl

www.trome.pe

 
    
 

PROMOCIONES DE
DIARIO TROME

A todos nuestros lectores:

Se les informa que todos los concursos, sorteos y demás
promociones realizados por el diario Trome no requieren ni
necesitan pago alguno para su participación o inscripción.

Por tal motivo, advertimos y rechazamos la difusión de
supuestos mensajes de texto, llamadas telefónicas o 
cualquier otro tipo de comunicación en los cuales solicitan un
monto de dinero para participar en las diversas promociones
de nuestro Diario.

Agradecemos de antemano su atención.

Promociones Trome.

E

 


  

za7”.Elpadreentendióla 
pre
gunta. Porque en Matute, con
suimponente estatura, piernas largas
yjuegomixto —demarca ysalida— 
seencontraba Aldair Fuentes. Ese”potrillo'
quedebutó concarácterenunclásico y
destacó el domingo ante Deportivo 
Municipalcon golincluido.
El del Manchester Unitednacióenlas
afueras de París yAldairenla cálida 
co.Ambos sonvolantes, miden1,92 
tros y pesan 85 kilos, aunquehay 
diferencias ensucarrera. Pogba, de23
años, destaca en la selecciónfrancesa,
su pasevale más de 100 millones de 
eurosymaneja un auto Mercedes de 120
mil euros, Fuentes, cuatro años 
menor, solotiene un paso por la Sub—20 de
labicolor, lawebtransfermarkaún no
muestra suvalor en el mercado y para
movilizarsetoma cualquier taxien las

nniñolanzóuna pregunta: 
pá, PaulPogbajuega en 
Alian
Fuentes recién empieza. Estoy 
can
United

ALDAIR FUENTES,

el nuevo ”potrilto' blanquiazul, es
comparado con volante del Manchester

  
 
   
  

pero no tiene carrazo y toma taxi
Hinchas lo destacan en redes sociales

  

..


afueras delrecinto victoriano.
Subuenjuego, antelos ediles, 
cadoporloshinchasenlasredessocia
les: Mehace acordaraPogba, 
tieneregate ypiernas largas”... Fuentes debe
serelcaudillo denuestra volante'.. ”Al
fintenemos unvolante demarcaque
sehace sentir.. Fuentes 
lante, nocaigas ententaciones”, 
sonalgunas frases quele dedicaron.
”MamáRosamellamó parafelicitarme
pormi golysueño concomprarlesucasa
propia”, señaló el blanquiazul.

Elhijo deisidro 'Loco'Fuentes noolvida
queencasa tiene suprofesor particular.
”Mi papáes bromista, no lo vijugar, pero
veo susvideos en el YouTube, Soy sufan.
Ha sido futbolistay sabe 
tequé decirmepara mejorar”, 
comentóAldair, quienentrenadesdeel 2016
conelequipo principal, perorecién este
añofuepromovido ytiene contratocon
Alianzahasta2019.

sado de ver chicos con condiciones

que se quedan en el camino”

PABLO BENGOECHEA, DT ALIANZA

) m 0
16 P1

  

 
   
 
 
 

A

 

A
¡'

    
 
   
  

Z0OS
3eEL ELAII'IE
v¡a¿a OY¡a Chiclayo,

donde e áren ra

or la tarde y luego
eguira su víaje

g tervo para el

uel 8de añana

con

SEn |(¡|r%eéñantes.

reemplazaría al

urugúayo Luis

Ag ar ry Alejandro
DF erg seguiría

Hijo, tómalo con calma, — 
**> ¿ — no seas soberbio. No

has ganado nada” — .. 3 ))
. __ > ISIDRO LOCO' FUENTES E _


16 (DEPORTES)

Tta ”

DEL SAQUE somos carnecita...
LA FIRME que el Perú es el 
paraíso de algunos extranjeros. Le
damos vida a cualquier 
turronero, parrillero y vende humo que
nos engaña con su floro barato.
Ese chico Aldair Fuentes toda su
vida fue volante central, el 
domingo se paró bien con Alianza en su
puesto. Tiene talla, somatotipo,
es rudo, conchudo y va siempre al
ataque, Lo malo es que Fernando
Nogara casi lo desaparece de la
pelotita. En la selección Sub—20,
que quedó última en el 
Sudamericano de Ecuador, el argentino

lo hizo jugar de central, un 
puesto que desconocía, solo lo puso
dos partidos y después lo 
mandó a la banca como culpándolo
de los resultados. Ayayayay... ME
AVISAN que se viene un 
broncón entre un defensa del norte,
con apellido de barrio 
chala
co, y un zurdo de un club grande
que le gusta fumar en la 
concentración, Es que el de Lima está
visitando a la ”trampita' del 
central y dice que la pampa es para
todos, Ese muchacho no respeta
a nadie, ya tiene muchas paltas y
hace rato que camina por el borde
de la línea. Asuuuuy... ASÍ QUE
AL ”CÓNDOR” lo han visto por el
colegio 'Maristas' de San Juan de
Miraflores bajando a comer 
anticuchos. En realidad llega a marcar
a una muchachita, pero ella no se
da por enterada. Curuju... YA ME
CONTARON que una chica del
Jión Pizarro, en el Rímac, anda
ganadaza. Dicen que es el amor
secreto de un zambito que hace
*'Magia”. El muchacho le 
man
dó billete para que vaya al mejor
spa, encima le ha dado para 
comprar ropa y no se olvida de su
mensualidad. Para no despertar
sospechas, ya no tiene al 
sobrino de la chica en una academia.
Noco000... LO VI AL ”MÁGICO”,
la semana pasada, buscando un
bus para viajar a Abancay. El ex
Alianza Lima, 'U”, Aurich y otros,
va a dirigir un equipo en Copa
Perú en esa provincia y ya se fue
con todos sus libros que le 
sirvieron para sacar su título de
técnico. Ha pedido refuerzos, un
hotel cerca del campo de juego

y la dirección de la mejor cantina
del pueblo. Y no va cher... Me voy,
soy fuga.

 

  

uardarácama, el

m MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

buzoyloschistes.

El técnicode

Universitario,

RobertoChale,

fueoperado

ayerdeuna

obstrucción
intestinal y tendrápara un
mesdereposo, porloquela
administracióndelcuadrocrema
yatendríadecididocontratarotro
cuerpotécnico.

Lima e inme
Monumental,

Z0S9 ”salGarciaso.
IIAIIVAR%AS rea
volante ante los cus

…'U'arri$_ó ayer por
latame t1e

u

ROBERTO CH/A
FÚEOPERADO Y ESTARÁ UN N:s N pePOSO
> ADMINSTRACIÓN RESCINDIRÍA CONTRATO ATODO
COMANDO TECNICO POF MAl_ MOMENTO DELEQUIPO Y
NUEVO DT LLEGARÍA DESDEURUGUAY

enños,

Barecer€ en la
Ar1u¡me es Figuera tiene una %/echa más
de Sanción.

entrenó en el
onde el jueves recibirá a

 
 
 
  

 

Laintervenciónduróalrededor
dedos horasen una clínicalimeña
ydadoelcuidadoqueimplicasu
recuperación,elentrenadorno
podráestaral frentedelequipo.
Sinembargo,el DTnoquedaría
desamparado, yaque ladirectiva le
seguiría pagandosus honorarios,
mientras querecuperesusalud.La
misma suertenotendríaelrestode
sucomando(JoséCarranza, Paolo
Maldonado y MauroCantoro), ya
queel nuevoestrategallegaríacon

la mañana en

| venezolano

¡ N

En cada compromiso,
en cada minuto y

en cada segundo,
dejaré la vida por esta
camiseta”

LUIS TEJADA

 

3 ¡ N
pt M

suspropioscolaboradores.
Elpróximoentrenador
podríallegar desde Uruguay y
Universitarioestaríabuscando
financiamiento paratraerlo. Una
opción seríanegociarconel grupo
delempresario'charrúa' Paco
Casal, dueñodelos derechos de
televisión, yaquien lepedirían un
adelanto dedinero. Incluso, Casal
podríaproponer un cuerpo técnico,
debidoa los manejosquetieneenel
fútboluruguayo.

     
   
   
     

     
     


MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017 m (aVISO) 17

Tus deseos están más cerca de hacerse realidad...

Se s de

 

   
  
   
 

, e N
popaicaa? pp uO gicódó

¿Cómo participar? 
—» 4 Busca la cartilla que se publicará el Sábado 04 de Marzo.

/ £ Una vez que tengas tu cartilla, entra a www.troma.pe y regístrate del domingo 05 al sábado 11 de marzo.
t 8 cartillas corectamente registradas en la web de Trome; . P
k y desdee¡…osu…aa…ymnmmmaqu k.

, B — *—_

Prueba tu suerte , cada cartíilla es umca... Ro — y

u e i E re5¡stradas más opciones de $3“3"* '?</

Ne

    


18 (DEPORTES) m MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

,-%! —1 —— *'MUNI' ALINEÓ ONCE

DE PUROS NACIONALFS y
ANTE ALIANZA ”

    
  
  
 

 
  

  

. C) Athlétic Bilbao, Las Chivas de Guadala¡ara. Nacional de Ecuador,
Saprissa de Costa Rica y Deportivo Municipal. Todos ellos tuvieron
, en esta fecha algo en común, Saltaron a la cancha con once titulares
de su propio país. La 'Academia” guardó sus seis refuerzos 
extranjeros para el complemento ante Alianza Lima. 'Muni, a diferencia de los
otros clubes mencionados, sí ficha a foráneos, pero pocas veces en
nuestro tomeo se da la particularidad de alinear un once nacional. _ G

<)Arequlpa — A los 22 anos

marcó su primer gol a
Óscar Ibáñez en un Mélgar
vs. 'U”. A los 40, Ysrael 
Zúniga sigue 'mojando' y ya lleva
152 tantos en el fútbol 
peruano, ”Estar al lado de Teófilo
Cubillas es algo grande, es

 
 
 
 

% Golero chileno juega

 
 
   

 

como un defensa más un histórico. Más que hacer
$ goles, deseo evitar lesiones y A
p?]l' pehdld(|) de Chemo e| jugar lo más que pueda, Hay llo'(!A('.l-lE'l'ií S GUE
inchas lo ven como e competencia en el equipo cumn DE I..BSIONES
nuevo Ramón … con lJosé Carlos] Fernán— EI re
egurodemanos, hábil unabuenaestadísticadepa— m 1GO L
conlospies,achicará— sesentregadostantocomolos
pidoysus¡;[e£otesnnn- delanterosol([)senganches'i *HORACIRORA
cavanalrival. El porte— comentóel golerorimense. no será ;
rochileno Mauricio Vianaesla Viananoogu[l)tósu entusias— A lE)íiftl F% mañana ante *…'; GARCI$PRESE"TM cOMO NUEVO DT
nueva sensación enSporting moporsudebutenCopaLi— ACUC pues recl irá
Cristalyalgunoscomparansu _ bertadores, ”Esnuestroprin— su DNI a fines de febrero y apa manelo con
estiloconeldeRamón 'Loco' cipalobjetivo. Para nosotros rec¡en S na inscrito en el Petro eo
Quiroga. ”Chemo'medijoque — esmuyimportanteempezar orneo e Verano.

tuvieratodalaconfianzadeju

conSantos (Brasil), 
elequi
   

  
 
  
 
  

ITF ent¡no CRISTIAN — ; 5) Cusco.— Cienciano presentó a Fredy 
Garen la

garadelantadoytrataralape— — poestábienynomecabeduda no p03na debutar cía como el nuevo DT en busca del regreso
lotaalrasdelcampo. Meha quevamosa hacerlomejor po— ITIH rE0F a Primera. ”Estamos en un equipo grande.
respaldado ydeseaquesea un — siblepararomperesamalara— — aDiC Sa tOS a que la IFA Se tuvo un tropezón y está en Segunda, pero
centralmás.Estoytratandode — chaentorneosinternaciona— ñUB,PO respo e sobre la vamos a salir de esto”, expresó el popular
hacerlo,comolohiceenSan— les. Hayquepensaren gana— abilitación de su carta pase. 'Petróleo; que presentó refuerzos como Carlos

tiagoWanderers,dondetenía — dor”agregó. Pérez, Christofer Soto y Ramón Rodríguez. — G

   

NCOVIP

Medicina preventiva

CAMPANA GINECOLOGICA

—— CHEQUEO 
—GINECOLÓGICO INTEGRAL
*Papanicolaou
*Colposcopía |
*Exámen Microbiológico _

* Estudio Citohormonal *.
*Ecografía Transvaginal
*Ecografía de mamas

* Informe Computarizado |
*Consulta Espec|al¡zada ,…

SAN BORJA
ee sp o d es
a espalda Clinica San Borja d el
Telf: 224—6638 / 224—2704 Telf: 535—4029

www.oncovip.com Q/ONcOMIP

-V L1DERAZGO

BÁSICO — SUPERIOR — PROFESIONAL

DE COLUMNA

l Humberto Cubas Rojas;
” ee Naturista Chiclayano cura
! f dolores a la cervical dorsal
lumbar (LUMBALGIA) Escoliosis,
HerniacDiscal, Picz(>5 de L|oro,

ervio Ciatico, Espolón, Dolores
J AZ AA Musculares, Esguince, Tendinitis,
.980921407 Prostatitis, Tratamiento sin
e > medicamentos ni fármacos,
| evite las molestosas y

costosas operaciones.

CALLE STO. TOMAS MZ. ”A” LT. 15 UAB, STA. ROSA

DE LIMA» LOS OLIVOS (Alt, edra15 Angélica Gamarra,
paradero Garagay espalda Hotel Diirio)

v Técnicas para vencer la timidez

Tom M Lectura Veloz y Memoria

eie 7 / contesía © Educación de la voz
l 10;'“* | + Elaboración y exposición

y 7/ de discursos
Autoestima y desarrollo

de la personalidad

, »Maestro de Ceremonias

) Cómo dirigir asambleas y polémicas
33 ANOS FORMANDO LÍDERES
Av. Paseo Colón No 215. Casa del Maestro — Lima

Jr. Cusco No 326. (a una cuadra de Hiraoka) — Lima

© 332—4725 / 339—2603 / 412—4711
fo a o (en

TODO A SoLo:
s;.100.00
( E E
es en e

[ EEE

(eu ia
ee


MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017 fAVISO) 19

HOY

aginas
pggñno

papel
couché

jas — moda y | ma A
%%za oonguliasí%mas | io|-o
salud ___ horóscopo del amor |

gourmet _ y mucho más 1 sol

 


20 (DEPORTES)

nTey _ MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

x ”KUN' AGUERO Y TIGREF
FALCAO en duelo de artilleros hoy
en el Manchester City vs. Mónaco
por octavos de la Champions

  

f

anchester.— — peroantelalesióndel
Duelogolea— — 
dor.Elargen— — 
tinoSergio lelaconfianza. El 
TiAgúero yelcolombia— — grescon22tantosen
noRadamel Falcao, 28cotejos, havuelto
dosdelos mejores aparecerseala 
delanterosdeSuda— — 
mérica,estaráncara — 
moyregresaalaciuacaracuando Man— dadde Manchester
chesterCity,de Pep” despuésdedos años,
Guardiola,recibaal consedderevancha
Mónaco,eneldue— trassutibio paso por
lodeidadelosocta— el United.
vosdelaChampions — Alamismahora(2:45
(2:45p.m./ESPN2). pm,/FoxSports),
El 'Kun.quehamar— AtléticodeMadrid,
cado18golesen28 del'Cholo' Simeone,
paáti%osbestateángo-l visite;ráalbeverku- a
rada, había perdidoel — senalemán,quetiene
puestoen lasúltimas — comofiguraalmexi— MANCHESTER CITY N€ enfren 0 a
semanastras lallega— — canojavier'Chichari— nva franc s el año pasado, cuando
da deGabriel Jesús, to'Hernández. o mnoa en cuarlos ef¡na 
empaZO tando — de v¡s¡ta y ganando 1—0 én caása,
*PIQUE RESPALDÓ AL DT ) Barcelona. Ag XCREAN MEME A TRAUCO POR suS
”Estamos a rró la raqueta y EI f »
golpeó. Gerard Piqué,
E1ueréte COI1 » defensa del Barcelo— mozo avorlto
na, rompió su silencio m Río de 
Janeiro.UIS nr¡que y respaldo al DF Luis — © Miguel Trauco sigue m

Enrique ante el mal
momento del 
equipo. ”Cuando él legó
veniamos de la m...
más absoluta y con él
ganamos el triplete.
Estamos a muerte con
el entrenador”, señaló
en la inauguración de
una cancha de pádel
de su abuelo junto a
Carles Puyol.

t a
WE &%E¡ W & á¡l e $%Í&S
3es EnsAeEA Biorasa Sniadnas

easeiars

B AUMO
mnibsiassts

excuena

el

933012855 91

SessFri81 Srede0ar,

dando que hablar en Brasil
por sus asistencias y ayer,
en conferencia de prensa,
un períodista se le acercó a
mostrarle un 'meme' 
creado por los hinchas en el
que se le ve vestido como y
mozo. ”Ya lo había visto PLCILEC

ja, la, ja. No me 
conside
ro camarero, pero creo que las asistencias son mi fuerte.
Con Paolo [Guerrero] es más fácil, porque sé cómo se

  

© — mueve, El es mi idolo”, sostuvo el lateral. a

C FONQAVISOS
aaldcdd 708 9999

IIEI.I SAN JUNESO
800 933007BB

mbe MODELOSy
uasffex E 33
EEE 457672

 

pl Tr icaurol PATV
l la E
9931301
iSejora

griz2e3267
ctries

a
Hee

3 se
uEMSdatOO

(YL 6595M24 ;%Íé3é?á Sesssiee

; 984309943 e0—402011 ass—82015
e t l l o
5 EnPLPLP ELREPÍA) Ererten EEEFXN »s2a7500s

   

Falcao es un gran profesional, estoy muy
feliz que haya vuelto a este nivel”
*PEP' GUARDIOLA, DT DEL CITY

*PF SE REUNIÓ CON CARRILLO Y HURTADO

BRH LLO (> Lisboa.— ¿Y dónde está

   

Gareca? El preparador
físico de la selección 
Néstor Bonillo se reunió con
André Carrillo y Paolo 
Hurtado, luego de los partidos
, que sostuvieron los 
jugadores el fin de semana. Con
el 'Caballito, incluso, fue al
paso, pues no hubo 
tiempo para charlar. ”Me dijo que
Gareca quería conversar
conmigo y explicarme 
algunas cosas”, contó Hurtado.
Ambos serían convocados
en la próxima fecha doble de
Eliminatorias. o

 
     
   
         
     
       
   
     
     
  

 
 

     
       
   
 
      
    
 
 
 
 
 
  
  
  
  
 
 

 

 

|s medila) RR €o;fn;go MODELOS g%
MI CIE N

 

 

A — Ra

rerazoz2a

lazoa82904, 954143438 la
HARÍCA

Marina dCyw¡

Z0rENCRbSL 20 H1 LA
sás 95 715 9i
; ee ll d 7 2

Al A E
PTE.PIEDRA ”o mena 1oc;¿upn

   
 

eay [ -¿;
%¡6&301824 : 2
987-082707 %:%iiii%i


MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

E

(FIESTA) 21

 

1800 Gf 1850 Estoes gxena 1530 Las dos madres 3300 — TV Perú Noticas
1900 90 Cental 2030 Ven bal 1630 (a 1800 IPE dentidad
2000 — Novelasestelares inceañera 1730 la go Persana
; 2330 90Nocte 2130 Solo une madre 1830 la famila Ingals —— : 1630 Boqueta y dequeta
”triCet 2230 Améica Noticas: — 1930 la pa¡sana Jcinta .. 17:00. IPE dentdad
— Edición central . 2030 — Los mejores Peruana.
Osi5 — Aménica Notidas: —— 2330 La banda del Chino documenbales 1800 Metropdlis
Primera edición 5 PANAMERICANA TV 2130 24 Hoas: 1830 TVPerú mundo
Prt co3o Raté ” Edicón central 3530 Alados porla
” 1300 La resade Guadalupe : 0530 Buenos días, Perú — 2300 La nochees ma %we
0500 90 Matinal 1200 América Noticas: 0900 Combinado TTT mo rú Noticias
0830 &5feclacqus Edición del Medioda . 2150 Panomericana n 2400 Ardes secretos
00 5ÚMedoda 1300 En boca de todos es 0600 TV Perú Noticas 2300 TV Perú deportes
1300 Amor amor amor .( 1430 Al fondohay sio —— : 1250 24 Hocs: 0900 ElCongreso
3600 Tengoal 1600 Camisel Edición del infoma ”
que decite 1730 Larosade redoda 1000 [3Notkias ..— 0530 Aq._uzám
1700 La esdava madre Guadaupe 1430 Natacha 1200 Consabora Perúí..— 0830 Cu lo todo

  

 

©GRUR PLAZA
y SALA DIGNTAL 30

Nada que perder fv l2) utl 130, a20. 64n,
300,120 L¡0%rin muralla (4)(20)(0—80 (s
190, 240 600, 330, 1180 la cora siniestra
(t) (20) Eutl 340. 620, 920 El espacio entre
msum ha| (20)ISobl 230, 60, ssn 
J0Resident lo final (v L Sutl 230
xonHam$lu [zol (stl mo ll| Bl e|
hoala lap l2d] [Dob] 190, 320

[znl [sut) I40, 450 Hasta el

3 lzul b) 550 Boleza mespenda (u 20
[Sutl 230 Cincuenta sombras más oscuras
(l ( ISubla: Ao 140 Bailarina [Apl I “
200, £10,630 Sino, ven y canta

520 La la Land F 2 (subl 230. 250 Tal
ocultos [ui [zo] [Sub] lo40 |¿hn Mik2 lu] [zn]
S a m

en t'oo.'4ooa'f'%.m¿fo E3
u

pe t3:rhe de tiburón [Ap¡l
404 1030

 

 

  
 
  

 

D

n mu1¡ la (E) la

] 4 (t &00, 825, 1050 la

cura siniestra (l [s) ¿ol(pot) 340 630 240

Cincuenta som smásoscw|alel[xn lzn||)]
Kcul

[Dot] ni00 Lego Batman: La % v?'(

20 lo eox [osbl to, +00, 60, aso Joha Wick
30, 950 Cebiche de tiburón

fAt! 20) iPobl 200, 530, 200, 1030 Resident

Evil Capi
:Iz|$u

uio final lu) [0] Dorl 200, 220 La
e9ezsntar contigo (apt (20] (©6) 220,

  

1Al
la grn murall () (20) 1030 (l 5tl 330,
606 70, 1045 El espacio entre nosotros [
( (l Ruo 520, 800, 1040 La cura 
sinmu l (20) lu| l$uh)320 630 m

n Wl(k 2 IZ IXDI [D Bexl (4 [$ubl £ 3o 1m
ncuent s más oscuras (20 a sot)
T1CO Lego Batman: La película lzowml (t
140, 490, 620, 840 Ceviche de
ftl lA 340, 6t0, 830, 1030 Talentos otu|tns
Izol ll ll 1030 Resident Evi: Capítulo final
0 [)(DIl (—%od w| J J , 940 Hasta el

mo hombre (o] [ (50) 200 La la Lana
(20] [M] surl 720 La razón de estar contigo
w] [¡1Ea]1¿ 1|]íol 220, 440, 200, 920 Bailarina (20]

 

©0NEPLANETALCAZAR
> SALADISTAL3O

El espacio entre nosotros (20) Is la) 230,
stm 106 La gran muala |znl Sotl la

S.u

  

 

 

 

320, 5 II a que erder 20
Sub) (4) >25, 230, rio, 930 Talentos ocultos
0] Eub) (4) 750 Cincuenta sombras más

oscuras (20) 5bl la] 330, 600, 230, 1100 La

I¡ LGd [20] u (4) 230.530.ado. 30 ego
imar; La película l20] [sotl lagl 2

7uo  Bstarma ol 0 (A 230, 230 |ohn

Wick 2 (20) ul ) m 310 La razón de

stamnume nl 325 535 Hasta el

 

2 [Sob] ul 920 Luz de luna
(zol S gj to3o
© GNEPLNETLAMOUNA
» SALADIGITAL30 S/

   

El espacio entre nosotros 20] 5ut [
s, ns 1025 la ran muala (20) 509 (4
320, 540, 805, lo3o Nada que nierng
(Sub) f] 345 6s0, 23 1100 C de 
tibomuole]lmlsxo 550 La razón de estar
mmgo M[mW|3as 520 735,9S0lego

[20) IDot) lnvt] 240, 500,
Jzo L¡lalavúlznl$wblha 400,645,930
Ballarina 20] £o0) [Ap] 230, 435 Cincuenta
sombras más oscuras [20] isus) (1) 810. 1045

 

   

TODA LA CARTELERA

Joh Wick 2 20) (su) b4 640920

© cuPLAEt sahieva.
> SALA DIGITAL 30

uam elúltivo lnmbzrflzl>l BAl lMl 1
Rol ,
2slalalznd (20) S 55,
Batman: La dkua[znllmll I
205 e4 1 0 Resident Evi: Capítulo 
5nal (20) Bsal la 235, a55, 715 935 Ballarina
(20) [Dob] np 236, a, 65 Luz de luna [D]
Sub, (ul si5, nos s"?¡ conta 20] Potl
135355 Lall [zu)llub)lldléw
Reactivado [20][Sob) la k.3

© CNEPLANETCENTRO S/$
> SAADIEMTACO smuso
es¿¡¡t¡o entre nosms [20) pebl tal sg,
30,10,00 La gran muralla(20)Jpobl
ii 1o0, 320 540 uo 1620 La cura siniestra
5, 615,515 La enviada del
&10, 520, 1030 Cebiche de
tiburón (25) [Dotl tapt 12%0,230.450, 710.930
Elaro 3 20] et (H 1200.
Cincuenta som esturas IZD] |Doh|
) t230, 300, 536, 305, 1035 Lego Batran:
La película (20) Cotl kpl 1h40, 200 430, 650,
310 La razón de estar contigo [20) Pob) tp
A30.MO,350

e cPETPRERA
S SALADISRAL3D

La gran muralla (2) (5u) [8) 130, 350, sm
&30, 050 El espacio entre nosotros (2) [Dobl
( 305, 535, 045 La cura sinlestra (20)
lnnbl [ul n

I l wll y 250, sío. 130

elf bn. 420,

la película 01 [oot) Wx 40 500
nzóu de estar mnhgu [le [Dnhl lwtl zzu

30 Cincuenta
|znl l$uh] ) e, 9zo oha W¡ck Z% ll5ulzl
(14) 120, 640 Resident Evil Capítulo fnal [20)
Isaliiaj oo

© CHEPLAMETNORTE s/.9
> SALA DIGITAL30 S/1100

La enviada del mal 20) (D](v) 15 355, 605
ez nasLa urala 20 áj la] 130 250
610 330, 1030 El espacio entre nosotros (2)
al l 200 50 300. 1030 La cora siniestra
) Pobl(ia] ts 4u6 ts 10 Cebiche de 
tibu(20] ob pl 106, 320,540. 805100 l aro
320 (ocl (4 M6, 230.600,820. 035 Cincuenta
s más oscuras [0Dobl áls S4s, a,
l04S La razón de estar mnhgo el
m nsa 700,5%0 Lago Batman: la
| 250, soo 736, 950 Resident Evik
mlo nal (20] eal lMl 206, 62 6a, 020
lad[zn]ln]ml 200.735Joh Wiek 2(o0]

 

 
      

 

 
  
     

 

 

  
 
  
 

o Cll……
> SALADISITAL 30
€nn : muralia (0) (o (u t30, 330 es0,
336, 150 El espacio entre nosotros (2) Dobl
(1) >00, 536, 800, 030 La cura siniestra [2D]
lvm |uhm 1015 Cobiche de tiburón
.40.600, 820, 1040 El aro
3[20] [Dob] |4)un 5.00, 720 Cincuenta 
sombras más oscuras [201 [Dtl [1) 315 545, 1,
l045 la razón de :starmmgo [2n) |Dob llvx|
250, 520 130.950 e%o
(20) ipobl frpi 230, 430 7ao, 930|mm:l2
fao](sotfal e4

  

 

 

 

    
  

EE e

FEesruary W

1200 Comodiceeldicho — 10900 Elvez Fanco
1200 Mujer.casos de la —— ©1000 Acada quien
vida real su santo
1300 Caso cerrado 3100 Pasiones
1800 Goms ibidas
1500 Mundo de feras 1200 la casa de allado
1600 Marde amar 1300 Corazón
1800 Como diceeldicho valente
1900 Caso cerrado 1400 Sunivor, .
2000 Combate 3500 Desafo Afa _
2200 Veriadessecrtas —.| 1600 susgend¡d_as
2300 ATV Noticias £3 l¡gg,ellay besta
E : r
HT 3900 Comsaro Res
0700 Cámara loca 2000 Medum
0800 Los atimales 2400 Ciminología naval
más graciosos 2200 Cnepara aditos

DEL MAL

Joan, Kat y Rose. Tres 
chi
unidas por una serie de

misteriosos eventos. 
Mien(e E ee gfe ea
ras heladas en medio de la
noche, Kat y Rose esperan,
EE l

a que sus padres vengan a
u a AA ea

3
+Director: Osgood Perkins

© CRNEPLANETCOMAS S/.65
> SALADISITAL30 ___ 311000
El esg¡<¡o entre nosotros (20] Dob) 4] 220,
450, ?20. 950 La gran muralla [20) (Db) (x
320.540.000, 1026 La cura siniestra 20)Dobl
Gl3 30.630.930 Cebiche de titurón 20)¡Dobl
fAp 240, 600.220, 040 El aro 3 (20) [bool lt
1000 La razón de estar contigo 20)¡Dob] [ot]
230440 650 icula 20
(0ctl lagl 230, 56, 30 Cmcu a sombras
más oscuras (20) (ot) )920

© CHEPLANETCNTROGiVICO

S SALABISTA 30. S
La gran muralla (20)Jootl (u) 30 .
330, 1030 La cura siniestra (0] [nobl ta ls,
a, 745. 1035 El espacio entre nommsk

 

 

S/
o

    

Cob] ltl 200, 1036 Cebiche de tiburón
Dotl lapt 1230, 250, 510,230.930 E aro 3
Dotl 4l 240, 740 Cincuenta sombras más
escuras lzvl oki [»al Iál) 420,650,920
man: La pelcula [20) [obl (ap) 100, 320,
5;w fobn Wicke2 (2) peol ( 430,530

© CIHEPLANETSANTACLARA
> SALA DIGITAL30

La gran muralla (20] ob! (x ¿30, 350 6
$30.1050 El espacio entre nosotros RDI |Dohl
ful 300, 530 &oo 1030 la cura siniestra 20)
a 1 e de tiburón 20
(Gotl tp 2: nso 230,950 El aro 3 (20 (Dob)
(l 500 La rezón d¿;:t;; :omlg¿ [2u|¡lfo¡h¡l
: 640 stmar: ul
l 246 500, 720 Gncuenlo
ras más oscuras (20(Dob) el 940

© CHERLANETPRO
> SALA DISITAL 30
La gran muralla (20) otl (4) 13 s,
830, 1050 El espacio entre msorm |zn| t0ob
( 250, 520, 130, 1020 La cura siniestra (20
(Ocb] [1] 34 640, 340 Cebiche de tiburón
30,550,M0.I040La razón
(an) [Dot) pt 240, +30, 700
icula (20) (ob) [pt] 210,
sombras más oscuras
ÍZDI lDoM (1) 310 Resident Evil: Capítulo final
ml (pobl i 920

© CHEPLAMETSAN S/.2
> SALADISTAL3O Srs50

El espacio entre nosotros [20] ubl ) 1245,
5 545 5, 1045 La gran muralla (20 (Sb)
o 1030 La cora siniestra

 

 

s/.35

  

E-

 

 

 

a 
som
15
$/ 1000

 

   

 

     
  

  

l20] l$ub) (u 350 Nada que
ruder (en l$un) [t4| Cebiche de
izul6n (20) I lapd 200, 436 El aro 3 (20)

Rpl
T¡Ienms omltos (20) Esob] 14) 240
Cmcuenh sombras más oscuras 20| [Su]
AB11240, 320 600, 330,100 Lego Batman: La
película 20 bl lápi 215.4: 35 655. 95 La la

(A
+Mayores de 14 años

Land (20) (5t) f4] 730, 1020 La rezón de 
estar contigo [20] (D6) (A 250. 540 Cincuenta
sombras más oscuras (20] Is ) 3.40, 40
Hash el último hombre (20 (s (u] 1220.
Mick2 (20) u la £20, s00 La la
lan (20) [Sut) (4) :50. 1040 Luz de luna 2
(Sut) la 450 Resident Evi: Coptulo final 20]
(Subl lul200.720

© CHEPLANETSALAVERAY
> SALADISITAL 30 S/

La gran murall (20] [Sotl [4) 130, 350,
230, 1050 El espacio entre nosatros (20)

2Á

 

 

(Sub) f 340, 5 1040 Nada que per=
der (20) (s (e s0, 930 La gran
muralla (20) ESabl (4) Cebiche de

 

tiburón (20] (Do] Api] 100, 220, 550 
Talentos ocultos (20) ISubl l 500 Lego Batman:

lícula (20) Dobl pt! 250 510 730, 950
Bailarina (25) (b [apl 240, 4:40 Cincuenta
sombras más oscuras (20] Sub] f6l 101010
Jobin Wick 2 polisué) tl 220, 10 La la Land
(20) Sut) [M) 650, 940 La razón de estar
contigo (20) (P kp] 300, 520 Belleza 
inesperada [20) Sobl (1) 230, 1030 Cincuenta
sombras más oscuras (20) Isob) ts 420, 950
Luz de luna (20] (s )300

© CHEPLANETVENTAMULA 75
> SALADISTTAL30 31000
ng muralla [20) [Dgo) (4) 320, 540, 500.
la cura siniestra (20) Dot fl 240, 630,

310 El ospauo entre nosotros (20) [Dobl ul
zn 30 Cebiche de tiburón (20] [Dobl pd
00, 930 El aro 3 20) Dob) lsl 330,
Batman: la &eimla [20] (Pobl lagl
00 Joh Wick 2 [20][eobl hal 240.

 

 

  

150
© CHEPLANETERASIL S/10

> SALADISITAL30 S/200

La gran murall (20] [Pob] [é] 130, 350, 640.
8361050 El espacio entre nosotros (20](Dobl
(4) 250, 520 ?50.1020 la cura siniestra Izo
lnwl [u)llsam 1060 detiburón
(20) Dotl fgil 120. 340. 600,820. mo£l¡m
31200 (0ob) rl4] 315 La razón de estar contigo
(20)Debl(rod 210.+30.650,940 LegoBatman:
La pelicuía 20) (3o6] Ap 240, 500, 220, 940
Cincuenta sombras más oscuras (20] [Do]) llsl
55, 815 1045 Jobn Wick 2 (20][Dobl[1] At
350 Resident Evil Captulo final[20(0o8) lul
270730

© CHEPLANETEMRDACVA.
y SALADISITAL 30 S/30.00

La gran murall (20) (ob) (i 130, 350, 640,
336. 1050 El espacio entre nosotros (201 Pl
(4) 300, $30.800, 1030 La cura simiestra IV

Cebiche de tiburón 201
0. 100 Elaro 3(201(Debl

 
  

 

  

 

[M) 50 Lego Batman: La película (20) [Dot]
Roll 2 ml?;7 650 Cincuenta lMsomhr¡s más
esturas (20) (Dot ftl 700, 930 La razón de
estar contigo 20] (Dobllapi 240.450
© GHE STARAVIAGION
V SALADIITAL3O
La gran muralla(1] (£) [0] 230, 536, 730,530
La cura siniestra [4) El(20) 435.700,945
© cne saresaes s/zs
S SALADISTAL3O S/000
La gran muralla(4] £ R0) 236. 536, 130,930
La (un siniestra [e] [£) 20) 415, 700, 345
Batman: La película [Aml l£l (20) 345,
5<05 745 Cincuenta sombras
ml la la9
© E SARECESIOR
> SALADISITAL 30
3gnn muralla (14)[][2D) +30, 230,

La cura siniestra () (6 (20) 1
4s La enviada del mal fl l (20)
: La pelí

  

 

100,
145 545 h45, 945
[RoillE 20) 200300 incuenta sombras más
escuras [|al lEl lzo| son 145, 230 Cobiche de
tburón Ap 6 0200 0.950El
avoa[u)[swo¡nsusms 5, 55

© ONESTARLAS AñERICAS SL.4

> SALADIGITAL30 S/10.00

La gran murala (4) E Po) +00. 600.800, 1000

La cura siniestra (H] [El bo sls 706, 35 El
1330 545.200, |0|5t&d:dehhnrón

S SAADISTAL3O

1000 La cura siniestra (1) (o) 20) 4u5,

345 El espacio entre nosotros lr (e 201 A l5
s:1s. 3 msum ue perder a ) ) 335,
9oB¡ mar: La película IAvll l£l
[ZI1330 534) 30, 930 Cncuenta sombra
oscuras (1] [6) RD] 54, 945 Cebiche a:
iburón [! E [2D] 345548 t6, 95 El ro 3
lu) (©ao)25, rs
© ONESTARMEROCOS s/.5
> SALADISITAL 30 Sa.00
La gran muralla (6 (E)(20) 230.530.230.030
La cura siniestra (1) [) (2) 4, 7200, 945
Batmare la película (Ay &%lol 35,
s6 5, 915 Cebiche de tiburón (x [ 20)
305 55, Ps, 945

© OHE STARWETRO SAR JA S/.65
[10.00

*o SALADIGITAL 30

    

 

io entre nootros (4 |LZDIIBSGO T6,
L“H El[20] 245 S45, 746945

Batmar la
© we surkEROnRa
La gran murall [ (6 (20) 200

 

 

 

 

 

 

   
 

gr¡n murala (1) (6 lo) 400, 600, 300,
1000 La cura siniestra (1) (4 (20] 415 200.
945 Elespacio entre nosotros lt (n pDl400,
5, 95 emladi del mal l (e [EszD] 35,
300 l;g o Eatmar:

a30,530.230,930

  
 

as .'59Asnamzwugn pr
nlfv

© cHE SARRETROUN
*> SALADISITAL 30

La gran murall (] [6) 201 406, 600, 800.
1000 La cura siniestra (1) ) (20] 415 200.
es El esr¡m entrenosotros [ [) 20 400,

 

 

545 945 La enviada del mal [4) [E] |zo] 35
300 Lego Batman: La ucula lnml ¡zo
.730,930 Cebía

3305
(e

 

6, 545 1, 945£lam3lul[i] (20) 345,
545 745.9.45 Resident evil: capitulo final 4l
[El(20] 5, 15105

© cwEsaRrORtEO .3S

La gran muralla fu) el 2D) 330,530.730.930

 

 

   
 
 

Para empezar el día
bien informado con
las noticias del Perú
el e a
cen Federico Salazar
y Verónica Linares.

ea

     
   
   

 

©0NESTARSUR S/.5
> SAADIGITA3D ___ S/1000
L¡ ran muralla (v) [ [20) 406, eso, 200,
La cura siniestra 4 £) 20] 15 200.

9 El espacio entre nosofras ál e (20) 230.
vás, 045 B::mada ¿el mal lll¿_fl =zo|]3,45.
s mar: icula lagl ) (9
: 453307-30 9'wcúkwdemmn¿x 1lz
c4s, 55 Elaro 3 (v l on 4n5,

ent Evi: Capítulo final (4)

  
 

© OVIETINECHORRALOS
> SALADIOITAL 30

La gran muralla (u (e (20) 3
La cura simestra [ ll (0) 415, 200. 945 El
espacio entre nosotros [1] [) [z 3i5, 5do
748 1000 Lego Baíman: La pelícuta lt! [
[20) aí5,su5, Hs, 9s Cdnduede tbarés o
fE)[2D)330.530.730,930

© MOVIETINEVLLAELSAVADOR __ S/.5
La gran muralla (14) [ 20] 345, 55, 745,
34 la cura smuesn¡ fu (e 20 ee

cula |
ljl) ;.;?oi30 C£bldle de hhllóll”l;;:) 8 lZD]

  

 

 
 
  

 

.u…mhm s/33
La gran muralla (4 [5o0) 415,645, 2151045 El
espacio entre nosotros fl [Sub) 235,530,745,
1000 La cura siniestra lll Sutl 400.645,545
Nada que perder [1] $ob 430.630, 230.1030
Cincuenta sombras más vstur¡s ( )
330,546.200.1010 Leao película
[Aptl(€)320.545Johr nn[ul [$ubl ¡1s 530

© CAMNOSDELINCA 125
> SALADIGITAL 30 S/1700

El espacio entre nosotros [ [Dob] 300 530
El espacio entre nosotros [ [Sob) 300730
Nada que perder (4 [Sut) £00 630 820030
La gran muralia (4) (sub) 410 620 330 1040
La cura siniestra ( Esob) 415 705 1045 Cin=
cuenta sombras más oscuras f2) ESobl 230
a15 loss Hasta el último hombre (1) ISs)

 

l (4 [506) 1040 Luz de luna [Id] (Sut) s40

la Land ta [Sus) 450 John Wick 2 (1]Esobl
1000 Lego Batman: La película [api (bot)
300520 F40

© UVKBASADRE 25
> SALADIGITAL 30 5/.26.00

El espacio entre nosatros (1a][Dotl 300 El
espacio entre nosotros [14) Subl 530 800
1030 Nada que perder (14) Eub) 200 630
3201030 Lagran muralla (4) Sut] 410 620
330 10.40 Jofin Wick 2 (1) (u 1010 La la
Land (t (sob] 945 Cincuenta sombras más
oscuras (] Sub) 440 R15 Le?olnaunan la

 

 

  
 

rdnula fapi (Dob) 300 520 Talentos 
oculos (1] Subl r30

© UVKSAMARtA s/.0
V SALADIGITAL 30 S

El espacio entre nosotros [ [Deb) 200 230
200930 La gran muralla ual [Dob ko 320 530
740 950 La cura siniestra (M) D 645 940
Cincuenta sombras más osturas ) [Dot]
230 500 730 100 Cebiehe de tiburón lipo)
(Dob) 20 500 720 fohm Wiek 2 (1)[Dotl 90
Lego Batruan: La película [4pi (Dob) 220 435

© UK ELAGUSTINO s/
> SALA DIGITAL 30 S/16.00

El espacio entre nosotros [M) [Dob] 230 500
230 1000 La gran muralla (4) [Nco) 340 550
300 1000 La cura siniestra (4) [Dobl 630 936
Cebiche de tiburón [Ag][Doo 245 500 745930
Lego Batran: La película [4p6(0ot) 200 250
415510730950


22 (FAMILIA)

amilia

Dale .
atención

© Cuando tu hijo i [F

m MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

dreBníjos

=

 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
 
 
  
 
  
   
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
  
  
 
 
  
  

  

 

 

Un ”te
quiero'

Dile tte quiero'
© q

Corrígelo
Si tu niño hizo

© algo malo 0

desobedeció, de

2

  

te esté contando ( buena manera y dale un 
abraalgo, escúchalo. Saber explicale en qué se , zo y un beso, No te
que te interesa lo que equivocó, así no vo!— ” cohibas en 
demoste dice, lo hará sentirse ¡f — *? verá a cometer el Po *.A trar cuánto quieres
importante. ' . mismo error. + © a tu retoño. .
TAREAS

Para reconectarlo con las
responsabilidades 
académicas puedes comenzar a u
dejarle algunas tareas para

pe Maestre
Psicóloga clinica

CPP 3409

 

que las realice en la tarde,

asíempezará a dosificar su ABUSO SEXUAL
tiempo de juego y adaptarse

con sus obligaciones como El abuso sexual 
pueestudiante, de ocurrir dentro de
MÁS MOTIVADO la familia. A veces 
suce
Haz que tu pequeño te
acompañe a hacer las 
com
de en casa por personas
que el niño o adolescente

snormal que en vacaciones los niños pras de útiles escolares, que conoce y confía.
seacuesten ydespierten un poco más escoja la mochila que quiere Esto te lo digo no para
tarde, pero a pocosdías seregresaral usar y aliste sus cuadernos, que te asustes de todas
colegioesnecesarioiradaptandosus pues de ese modo estará las personas de tu 
entorhorariosprogresivamente paraqueretomen motivado a regresar a clases no, sino para que cuando
susrutinasescolares. y esperará el día con más sientas que algo raro
Lapsicóloga JanetOliverosaconsejaacondi— entusiasmo. pasa con cualquier 
per
 

sona, incluso de tu
entorno cercano, no lo
niegues diciendo: 'Eso
no puede ser porque lo

cionar físicamente al niño y cambiar 
primerolos horarios de sueño. Porello, sipermitías
quetupequeñoseacuestea las1ldelanoche,
esmomento deque lo haga, a partirdeahora,

SABÍAS

alas93009delanoche. conozco”
DESPERTARES Te lo digo para que 
presAsimismo, seríabuenoempezaradespertarlo tes atención y te cuides
alas8dela mañanaeirbajando hastallegara €$ Los cambios de hasta aclarar qué pasa y
una hora prudenteen laquetendrátiempode horarios y rutinas pedir ayuda si es 
necealistarse ydesayunar parairaestudiar. deben hacerse de sario. El abuso sexual
Procura darlesus refrigerios en los mismos manera progresiva siempre trae perjui>
horarios que tiene recreoenel colegio y el al— para que el niño no cios emocionales a las
muerzoala horaque sueleregresaracasa. sienta que el colegio víctimas.
, es sinónimo de mucho Generalmente, una 
adoXHaz que se acueste más esfuerzo. lescente o persona que
temprano y levántalo entre ha sido abusada sea
las 7 u 8 de la mañana para AGRADECIMENTO: — fomor a volver a cono
p tro — temor a volvera 
con
fiar y se bloquea ante la
posibilidad de amar y 
disfrutar de su sexualidad y
de su cuerpo de una 
forma sana y libre. También
puede sentirse culpable o
responsable de la 
situa
que vaya acostumbrándose

2 PSICOTERASELTTICQ
a las rutinas escolares DEL PERÚ,

 

 

  

¡
¡

i

E INGREDIENTES PREPARACIÓN sándwich. Cerrarlo. Pon el ción, aunque no haya

¡ + pan baguette Cortar el pan por la mitad. pan en una tostadora alre— tenido nada que ver.

: — +1 tomate mediano en Agregar las rebanadas de dedor de cinco minutos, La Su capacidad para 
amar1 rodajas queso mozzarella y rodajas — idea es que el pan estécru— se se queda con una

; — +3 rebanadas de queso de tomate a lo largo de la jiente y el queso se derrita, profunda herida que

E mozzarella parte inferior del pan, Retirar, cortar y listo. toma tiempo y esfuerzos
1 +3 hojas pequeñas de Colocar las hojas de albaha— en volver a sanar.
: albahaca ca en la parte superior del

¡

¡

ee


 

”*HAY QUE HACERLO CADA SEMANA

Cambio 

desában

 
 
 
   
    
  
     
  

 
  
 

chay, médico infectólogodela
clínicaRicardo Palma, 
sostienequelassábanas suciasson
muy 
perjudicialesparalasalud yaque puedenconvertirse
— en 
* ros,bacterias,hongosy 
pará
sitos). —.

 

POR:
MARITZA
LLANOS
nodenuestrosluga
resmásimportan
teseslacama, 
dedescansamos 
rarecobrarlasenergíasgas
patadasduranteel día.JulioCa: CAMBIO FRECUENTE

unas gotas de lejía para desinfectarlas.

PARA PARTICIPAR

1 Ingrea a www.trome.pe/registro/tromefulidiversion

2 Completa el formulario con tus datos
y participa del sorteo

Promoción válida del 13 al 27/02/2017 para Lima Metropolitana y Collas y paro mayores de 18 años. Los tarjetas
ra e ra na oe a a sp ne
ra d tos que aceptan los términos y condiciones.

 

Durante el sueño el cuerpo libera una serie de 
fluidos y secreciones que se impregnan en las sábanas,
por esa razón es necesario cambiarlas al menos una
vez a la semana y lavarlas separadas de la ropa, Si
es factible, se puede agregar en el agua del lavado

 

(FAMILIA) 23

   
  

x Al dormir Jiberamos
fluidos corporales y
células muertas que

pueden convertir nuestra

  
   

    
  

 
  
  
  
 
   
 

   
  
 
   
    
  
  
 

   

cama en un nido de
microbios
TOMA
NOTA...
BACTERIAS ,
Las sábanas donde haya dormido alguien 
enfermo deben lavarse con mayor fre— GD |Snígel;=mal ón
cuencia. Los virus y bacterias quedan en de la Unive?s?áa y
la tela y no permiten que el paciente se de Kinaston
sane, Además, si otra persona duegn& en (Ingla t2?r al, una
— esa cama podría contagiarse. _ 3 ca31a alber.ga hasta
/ 1,5 millones de
ácaros en promedio.

 

r + y eJ
Clínica de la Piel — os

» Enfermedades De La Piel, Cabello y Uñas: * Láser SP Spectro (FOTONA SLOVENIA):
Acné / Hongos / Verrugas / Alergías / Vitiligo Manchas del Sot / Rejuvenecimiento 
facialPsoriasis / Rosácea /Cáncer de Pel / , sin cirugía / Reducción de medidas con

Lunares / Otros y láser / Rejuvenecimiento vaginal /

+ Láser Co2 Fraccionado ( Hongos con láser / Calda del Gabelo / y
(SYNERON USA): : Otros f ¿
Secuelas de Acné y Varicela / Arrugas + Láser Alextrivantage

*— (CANDELA USA) X “¡"Í-¡
Nevo de Ola d3

profundas / Parpados caídos / Manchas
Tatuajes de todos los colores /
””a

de la edad / Ojeras / Rejuvenecimiento
ÚNICOS EN EL PERÚ

facial / Estrías / Lunares / Otros

Láser Co2 Fraccionado
»Tratamientos Faciales:
Peeling con láser / Limpleza facial /
Toxina Botulínica / Relleno de surcos /
Plasma Rico en Plaquetas
+ Radiofrecuencia (ELUMAN USA)
Tensado de piel
* Láser VBeam Perfecta
(GANDELA USA):
Hemangiomas / Manchas Vino
Oporto / Rosácea / Psoríasis /
Enrojecimiento de la Piel /

Otros [ VBeam Perfecta | ea
¡NUEVOLOCALEN LOS OLIVOS:
Av. Guardia Civil 320 — San Isidro| Av. Carlos Izaguirre 814 — Los Olivos
Telf.: 321 — 6014 Telt.: 719 — 4010
Atención: Lunes a Sábado 9:00 a.m. — 9:00 p.m.
www.clinicadelapiel.com

»
Enñermnlogie
(LPG FRANCIA)


 
 
   
   
   
     
 
      
    
       
   
     
      
    
       
          
    
     
 

APRENDE
7J [RESPUESTA
P EZNIPARCODENICEA CON

  

oy todossabemosqueel máslargosquelas noches) los
díatiene24 horas,cada 
griegosdecidieronusarunnueunadelamismadura— vosistemademedición

  

  

    
  

    
     
     
     
 
 
 
  
  
  
  
 
 
 
  
 
 
 
 
 

ciónquelaotra.Sinem— conmayorexactitud.
bargo.ellonosiemprefueasí, por Enelsiglolla.C. Hiparco Lee ble:| la '::z"'o'o"
queanteslosdiastenían12horas. < deNiceapropusoladivi— ""o;“" delas
Fueron losegipcios y sumerios 3 P sióndeldíaen24horas pa— |:¡“¡ Yresponte as
quienesteníanunsistemaduo— ratodoslosdíasdel año,al [guientes preguntas:
decimaldemediciónqueseba— igualquesedividenlas ho— Quien, en el 
sabaencontarlas falanges delos rasenlosequinoccios(dos glo II a. C,, 
procuatrodedosdeunamanoconel ”tas” fechasdelañoenqueeldía puso la división
pulgar de formaquealcontarse ylanochetienenelmismo del día en 24 horas
loscuatrodedossetenía 12seg— tiempo). El pueblotrabaja— fue:
mentos. dorsiguióusandolamedi— A. Ptolomeo.
Poreso, losegipciosdividieron ciónhistóricahastalainven— B. Hiparco de Nicea.
losdíasen12horas:una hora cióndelosrelojesmecánicos €. Sumerio.
paraclamanecer otraparael enelsiglo XIVen Europa,que
atardecery las10restantespa— fuecuandoestesistemadeldía Pagar el
racontareltiempodeluz.La de24 horas(cadaunaigual que significa:
nocheladividiantambiénen laotra)seextendió. 3 A.Cano eí r
12horas:una hora paraelcrepús— l ta del al
culo vespertino, unahora parael a cuenta del
crepúsculomatutino y las10res— TOMA restaurante,
tantesparacontareltiempode NOTA B. Tristeza porque
oscuridad. ee 0 mataron a un pato.
Comoesesistemaregistraba ho— 6 Con el nuevo C. Padecer o llevar
rasdedistintaduración, quede— sistema, pena o castigo no
pendíanademás delatempora— d I la gente debió merecido, o que ha
dadelaño(en veranolosdíasson adaptarse a merecido otro.
considerar que
cada hora [sea de Era llamado
día o de noche) *el padre del
duraba 60 minutos circo 
moderales. iudbos no';
A. Ray Tomlinson.
A B. Alexander
el siglo II a.C, los *& Fleming.
días tenían 12 horas S €. Philip Astiey.
En época de los egipcios, N El zorro kit
cada hora no tenía la misma ”N es 
—.. N A. Solitario.
duración B. Amiguero.

C. Carroñero.

  
 
 

¿Por qué las pistas de circo , ,
son redondas? Hoy se hacen 2 s hoz D D o — e s 
funciones en cualquier lugar,
pero los circos tradicionales
tienen pistas circulares. Esto
se lo debemos al británico
Philip Astley, llamado 'el padre
del circo moderno”, quien tuvo
la idea de que fuesen así
para una mejor ejecución
del número ecuestre que
realizaba en el 'Anfiteatro
Astley' durante la segunda
mitad del siglo XVIII.

    
   
   
 
  
 
 
 
 
 
  
 
 

  
  
 
   
 
  
 

 
  
 
 

 

Es un cánido que habita
en las regiones áridas del
suroeste de Estados 
Unidos y el norte de México. Es
solitario. Suele evitar el calor
del día descansando en su 
madri
guera subterránea y solo sale por la

noche para cazar conejos, ratas canguro —'
y otros roedores.

Según reconoce el Diccionario de la Lengua Española
se trata de una locución verbal coloquial que significa
'padecer o llevar pena o castigo no merecido, o que
ha merecido otro” Es una expresión que siempre se
refiere a alguien que, como se indica, lleva la carga de
un castigo que nunca mereció,

Ejemplo: Pagó el pato por sus amigos.

    
 

   
    
   
   


  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
  
  
  
  
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
   
  
  
 
 
 
 
       
 
 
   
   
   
 
   
    
 
       
     
   
   

arla Tarazonaco— latienes 
entuguardamentóqueharáun rropa?
inventariodesus Comotedigo, 
haréuninprendasdeportivas — ventario.
o aldifundirseun videodon— — 
Entucuentadelnsta5l delanueva parejadel padre _ gramteburlastesobreel
k de su hijo, Isabel Acevedo, tema y las fans lapidaron
apareceenunamallacon alsabel.
a diseñode Mickey Mouseco— — Esacuentanoesmía, 
ten| mo laqueella usabacuando — gootrayporloqueafirme
| estabaembarazada. el públiconorespondo,es

  
   
 
   
  

¿Sabesqueen'Es
pectáculos' 
difundieronunvideo
dondesevealsa
bel conlos leggins
queusabas enel
gimnasio?
¿Deverdad?...
Entonces,ha
réuninven
tarioporque
hacetiem
poquenoveo
esamallaen
miscosas.
¿Enseriono

» suopinión.
¿Escierto eserumor
quecirculaqueen
contrasteenuna
mochilade 
tianunaprendaín
timaqueno 
eratuya?
Nosédedóndesa
lióeso, 
solohedichoqueeldíaque
tengauna prueba
2 desuinfidelidad,
ladiré,
Elsábado 
vistecantan
doa todo 
pulmóneltema
F'¡ ”Deamorya
” nosemuere”,
¿eradedica
doaDomín
guez?
Nodediconada a
: 
nadie,mividanogiY raentornoanadie...
” ¡Ay!'nilacucaracha
puedocantarpor
M quevana pensar que
espara alguien. Esa
canciónlaconozco
| — ; haceañosysiempre
: / 
| 
bacontenta,compartiendoconmisamigos
. : ylacantéporqueestoy
tranquila,enfocada
* en 
mishijosyeltraE bajo.(CChévez) G

3

 

.

. e o, e
* Tarazona hará un inventario de su guardarropa, ahora que se difundió un video donde Isabel Acevedol
luce E gg ns con el diseño de Mickey Mouse que ella usaba cuando estaba embarazada

 
 

Krayg Peña dijo que no quiso imitar al
jugador Ronaldinho al fotografiarse con
sus amigas, quienes posaban de espaldas
en bikini.
”No quise imitar a nadie, Solo fue un
momento con amigas y de ahí salió la
foto, fue algo divertido”, dijo Peña.
Enredessocialeshan:

 
 

Guty Carrera aseguró que no
tiene problemas con las 
bromas que le hacen en 'Cuéntamelo
¡ todo' con la 'castigadora' Jenny
Kume, con quien se dice que tuvo
un 'affaire
< ”Todo divertido. Siempre me 
aga,' rran de punto, yo me divierto igual.
*— Sé que es con la mejor onda. No
hay nada que me incomode, ni

XAfirma que e

 
 

y
yotroshan X

criticado, porque creen que es

No, por qué sería una falta de respeto enseñar la belleza

de la mujer, Además, están en traje de baño y se están
bronceando como siempre lo hacen, [C. Chévez) G

*Dice que imagen con sus amigas en biki ini)

fue divertida y no hubo falta de respeto I

   

 

enamorado

Leonard León 
comen
tú que vive uno de sus
mejores momentos, pues
está enamorado de una joven
modelo llamada Olenka.
”Llevamos saliendo un 
tiempo, nos conocemos cada día
más y hay mucha felicidad. Es
una mujer fantástica, 
amorosa y entiende mi trabajo”,
refiere el cantante de cumbia.
¿Cómoseconocieron?
Por amigos en común y,
hemos salido como 'patas”,
pero luego surgió el amor. La
relación marcha muy bien.
Te tomaste un tiempo
para volver a confiar en
alguien...
Todo es un proceso, las cosas
apuradas no llevan a nada
bueno.
¿Conoceatushijos?
Todavía, todo se irá dando
poco a poco. Es una mujer
detallista y sé que los tratará
con mucho amor. (E. 
Castillo G

xCuenta que modelo Oltenka
es una mujer fantástica y

amorosa, pero que aún no
le presenta a sus hijos

 

que me moleste. Todo es
con respeto y son 
situaciones que suman al
programa. Espero que y
mañana [hoy], la señora l
Jenny Kume aclare varios X —.
puntos y podamos zanjar

este tema de una vez”, dijo

el 'Potro' quien no quiso referirse
a Alejandra Baigorria. [V) G

ra 'zanjar' el tema con castigadora'

   
 


 
   
  
  
  
   
   
   
    
  
 
  
  

 
 

N

|

              
  
    
    
  
    
 

y © Yahaira Plasencia
comentó que no tiene

A — problemas de cantar en la
discoteca 'Búnker, a pesar
que fue desembarcada
de la inauguración,
”La relación con César
[Távara) es buena, sigue
siendo mi primo, mi 
hermano, Si me
contratan, voy.
No tengo 
enemigos ni soy
soberbía, solo

[ | 
ácElnpEiedN _ mmisz
primo alcahuete F

có que espera
justicia y no piensa conciliar con Jerson Reyes.
Ayer, el programa Amor, amor, amor' emitió un

'ampay' donde se la ve cariñosa con un chico en
una discoteca del sur de Lima. ©

x Asegura que siguen siendo amigos
y que podría cantar en el Búnker

   
   
 
   

 

   

© Aunque un video
mostró los 
apasionados besos que
tuvo 'Coto' con Jami— .
la Dahabreh, el modelo | 
costarricense dijo que no 
recordaba dicha situación porque 'borró
el casete”

”Con Jamila somos amigos. Es ! *
cierto que nos vimos, la pasé bien. | '

Yo borré el casete, nos tomamos .
unos traguitos, pero no hemos
regresado, El fin de semana salí
a bailar, y cada vez que lo hago
disfruto mucho, me gusta”,
enfatizó el modelo.

xSe les vio besándose

apasionadamente, pero tico'
cuenta que 'borró el casete'

 

las estrellas”,

saca el ancho por

B x Y afirma que se
sus dos hijos

 
  
   

MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

      
  

Edwin Sierra vuelve a América 
Tele
visión como productor del programa
*La caravana de las estrellas', que se
emitirá los sábados a las 5 de la mañana.
”Es mi retorno a la 'tele”, pero en mi

entrevistas... En las otras producciones,
puede darse esa oportunidad [que esté
Pilar).

¿Este nuevo proyecto no se 
verá empañado con lo que ha dicho

   

    
 
 
    
  
   
 

  
 

faceta de productor, a través de mi pro— — Milena(Zárate)alasegurarquete 03 , HOLA, MI
ductora 'E.S' El programa lo conducirá — desentendistedetuhijita? e ” BARRUNTO... 
Llemi compañera en la radio, Chris Alegría, — [Ríe) Qué no han dicho de mí, Mis dos go embaladita para

  
 

pero también tengo otros proyectos que
presentaré a América”, dijo.

¿Ytunoviía PilarGasca participará
enelprograma?

Salimos el 11 de marzo, el programa no
solo es musical también presentaremos

hijos están bien y por ellos me saco el
ancho.
Debe serincómodo que se 
expresemal detunovia.

Sí, pero para adelante, estamos
trabajando duro, (C. Chévez) G

contarles las últimas de
”Chollywood'.. Me dicen
que JORGE 
BENAVIDES hoy estamparía su
firma por Latina, pues
su programa saldría al
aire este 18 de marzo.
Asuuy... El torero 
ANTONIO PAVÓN dijo que
quedó impresionado con
YAHAIRA, a quien 
conoció el fin de semana en
Asia y hasta se 
metieron un dancing... Sin
embargo, el ZORRO
ZUPE contó que la 
salsera se coló en su box,
pero nunca lo 
salu
dó. Ayayayyy... LESLIE
SHAW aclaró a ©COTO”,
afirmando que nunca le
prometió ser 
protagonista de su videoclip y
que solo se lo 
comen
tó para decirle que había
elegido a KRAYG PENA.
Uyuyuyyy... 
SANTILES
  

 

 

 
 

hirley Arica reveló que
haceun mes, aproxima— |
damente, Tilsa Lozano |
intentócomunicarsecon
el futbolistaJuan Manuel'Loco'

Vargas. , .
”Haceun mes, Tilsaintentóco— %

 

At l
municarse con el Loco' Antes
queella(Blanca Rodríguez)¡v¡_— gotecz;<]í;:] s;;r€;ge
nieraa Lima. Tilsaloestaba olien— — 00S5€ anas Esta
do'",aseguróentreñsaslapopular bg[r;<ál:)s rinno
'Chicarealidad: s”polilla a guhiiaconMigue
Enotromomento, llamó p nuetguesciepa:

TilsaLozano,pugsensuprog¡'ama

sabael MES se pule para hablar

 
 

  
  
 

 

la modelo envió — , .en de moda y quedar como
saludos ala ma— señaló , un buen 
'fashionismádeVargas. l Arica. = ta pero que alguien le
”A quién le va a SECASA diga que se peíne en
gustarquesalude | EL'LOCO las mañanas... 
JULJE
a su suegra”, ex |

1 Porotrolado,Juan TA RODRÍGUEZ ingresó

presó. 222 Manuel Vargas | a 'Combate 
ArgentiSegúncontó Ari— f aseguróqueseca— . na' y ya está dando que
ca,esmuyamiga W ” saríaconBlancaen | hablar, porque participó
deBlancaRodrí— junio.ademáscontó > en una secuencia donde
guez »familia élesprimo quedespuésdeltmspi€quetuvo la agarran a huevazos.
conen de mieeapeco) jusaban  conTilsadepidióperdón. ___ . Noco... LADY GURLEN
dlersedcegh¡ quitos Siemprenosencon— _ ”ParamíBlancaesunamujernú— recibió varias críticas por

merouno.Hasabidoserjntehgen
te.. Mehesacadolaloteríaconuna . ,
buenamujer... 
nocercuandolaha'cag..amímeto
Unotienequerecoa3elmomentodehablqrm¡ve_ngc!
encuatroparedesypedirperdón 
”dijoelfutbolistacrema.G

andó mensaje a Vargas, antes que su esposa

ee n ee cn o

entrevistar a los deudos
de la masacre de 
Independencia, Ayayayyy...
CARLOS hizo
8.4 puntos de rating con
su programa 'Mira quién
canta”, que se estrenó el
sábado... Somos fuga,
porque mi amorcito ha
prometido darme su
cariñito.... Suuuaaaveee,

tramos,hacemosparrillada,vamos
alapiscina”reveló. — .
Enouomomento,asegumgueT¡lsa
ysupareja 
Miguelónestaríanseparadosdesdehacebuentiempo.
”Estoeshacerato.Loshevistosepa
rados, 
meloshecruzadoenunadis
 

   


  
 
  
   
 

MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

 

 
 
   
 
 
   
    
 

b, de Michelle Soifer de repetir 
siempre que con Kevin solo tiene una

amistad.
”Estás tan desesperada que todo
el mundo se te viene encima, 
has
F ta tus propios fans y lo único que

 
   
 
 
 
  

Patético', Ese fue el calificativo de Jazmín
Pinedo al ver los videos de Michelle 
Soffer y Kevin Blow, intentando dar lecciones
sobre qué cosas deben decir los medios
de comunicación sobre ellos.

 

LaconductoraSofíaFrancocriticó el
comportamientodelaecuatoriana /
ÁmbarMontenegro, quienhahechotam— '

 
 

    
   
    
 
 
 

 
   

   
 
   
   
  
 
 
  
  
   
  
  
 
  
  
  
 

    
   
    

 
 
 
 
 

”Cuando uno demuestra su talento no responde es que nadie le tiene que balearlarelación 
entreAngielibajaysupanecesita aclarar cosas... es patético. — ef ” ¿cci con quién debe salir... no entien— rejaFelipe.
Además, ese es un caradura, por —, ) do por qué no admiten que tienen una ”Aesachicanolaconozco, peroporloqueseve,
que al menos ella sale en eJ 5y relación”, añadió Jazmín. noesagradablequelehagalavidaimposible
televisión, pero él [Kevin] es u XP En tanto, Gigi Mitre fue más dura con la popu— aunaperuana.Poresomepongoalladode
solo el chico que viene Sien= / , F P lar 'Sol' y le recomendó que no se queje Angie. Felipetampoco es elesposo, 
perode% do vinculado con ella por ——! XJ cuando se habla de su vida privada, porque bepensarmejorsimeterseenunrealitylevaa
py |M, naberestado en una debe recordar que se hizo famosa cuan— favorecer, 
do 'sembró' a Reimond Manco en un 'ampay 
cen.Ynocomprendoqueseseparenporunaper
_ relación con otra _ ,
*, mujer y quetermb —. , que emitió 'Magaly Teve'.
nó señalándola l ¡ 3;g 2é por quégse%ueja tanto, si ella sale en — Enotromomento, dijo queestásatisfechaconla
como la aman” T un reality. Además, hace años chapó y 'sembró sintoníadesuprograma'Cuéntamelotodo”
te”, comentó m— a Reimond Manco para saliren 'Magaly Teve, y ”Estamoschambeandoparala gente, 
Arranca
   

sonaquenovalelapena”, afirmóSofía.

  
 
   

la 'chinita' en 1 , o 7 itica a los reporteros”, recalcó la conduc— mosmástempranito, averquétalnosvaconesa
n n ! | el programa 1 _3 ( Í::;Zí fklmor. amor…pamor'— o mediahoraantes Vamosacumplirunmesendos
ONsadl ”Espectáculos”. , t días yestamos contentos conlos 
resultados.SeLuego, seña— | xxPor quejarse que la prensa se mete en guiremoscreciendo como equipo”,manifestó.(V]G

1ó que le parece y .s — ; rdó al 'Sol' que XLe molesta que le haga la vida imposible a
lgo desespe— su vida privada XLe record e molet e ttada a V ón'
?Ed% |; actitud > la califi p n de amante y a él de 'caradura' Angie Jibaja en reality chileno Doble tentación

o 
l
Tras denunciar que — do cuentas y viendo a los
unos delincuen— que llegaron a mi casa, una
tes asaltaron su casa amistad que por ahí me fue
en San Juan de Luri— desleal. Nunca faltan de
gancho, el cómico esos. Ya estamos viendo, el
Manolo Rojas aseguró — círculo se está cerrando. No
que ya están tras los . ha tenido piedad de nada,
pasos de los posibles — a pesar de que nos 
conocesospechosos. mos, pero pronto se sabrá
”Tenemos una idea quién es”, dijo el
de quién fue, sacan— — comediante. V G

una 'amistad' que actuó de manera desleal

    
   
   
   
 
 
 
  

 
    
   

         
 
 
 
 
 
 
   
 

SusyDíazdijoqueno — quieran, excelente.Yono
tendríaningúnpro— tengoproblemas, simevan
blemaenqueunempresa— a pagar, conmucho 
gusriofabriquemuñecasinfla— — to.Todoloquetengaque
blesutilizandosuimagen, vercon dinero, bienvenido”,
siempre y cuandolepague contólarubia, quien estará
lojusto. presentando sushowenel
”Sería una excelenteidea, aniversariodelrestaurante
perosimepaganbien. Sito— — 'SaboresdelPerú, este
manmiimagen o de loque 26defebrero. V3

mDice que u imagen 'si me pagan bien'

          
         
   
   
   
       
      
  

        

A
ería
5f

     

ENCUENTRANOS EN:

TODO FEBRERO _ SOLOEN AUTOFONDO — <<0>>>=00 . ccencnees ,

As Emer Faucetr 121 Maranga — SANHAGUAL(996 274708) —— Av Jevar Praco Esta 420 Camecho —LANOUNA 196 266 424)

| ;
N300 MOVE pasauenos — m B “_ SAIL CLASSIC
CUOTA INICIAL DESDE: ¡ — '

GRATIS

 

uss999 — EE ¿— s — 0%

ESCALERA
Y PARRILLA
¡SoLo 10UNDADES:

ea o en A 006 0 comos s rsr a me nt oo nr me mos r ea dr me pertomcmeco — o

E ga pr mn e rsy o d es pr e om ue e GO, uen els e eni s e rd t st A e ta et ns ecroreia crorras

env As i m r e et 3 im ts eni rv ma A ee r ga ol meó no rr a e e Tee mr l s ta uen rs AUTOFONDO
eom t e a r rp óee en a ma en es l oe Ir eme mr Rei S E D it en eg mecin nt me sr

eeesadromcinece oe s nnn eme nt e oe nr rs e rfs n os nn ue v s na om ne rt e fs on o nt o ir n ie ee ea

vamnocteneecicas

mm ea e pr me a mt a e e i l ne no ea a ra in iii ee ma eo s emn CONCESIONARIO No 1 DE CHEVROLET A NIVEL NACIONAL

e= —y Aly CUOTA INICIAL*

     
   


   

28 (FIESTA)

 
  
  
   
  
    
  
  

> Rosángela Espinoza
contó que está 
disfrutando de su soltería hasta que
llegue el amor a suvida.
”No pienso en tener pareja, no estoy
>. — buscando ni me desespero. Me 
sien> to tranquila, el amor llegará en su

*—— momento”, comentó la 'Reína de

> los selfies”
¿Algúnrequisito especial
del próximo galán?

; Nada especial, me gusta que el hombre
sea sincero y detalista. No interesa la raza
o si es figura de televisión, lo importante
son los sentimientos.
¿YLucas Piro?
Es un gran amigo.
¿Quétal la experiencia 
depresentara Ozuna, en Ventanilla?
Fue espectacular animar un festival tan
grande y conocer a Ozuna, un tipo sencillo
y profesional. Le pedí un selfie y accedió sin
dudario, y disfruté con su show. (E.Castillo) 3

| Dice que no se desespera por tener
A pareja y Lucas Piro es un gran amigo

 
 

 

    
 
   
  
  
 

SI ERES DELOS QUE
SELEVANTAN CON
UNA IDEA Y NO PARAN
HASTALOGRARLA

ESTUDÍIA
ADMINISTRACION
DE EMPRESAS

Dale conocimientos al
empresario que hay en ti

INICIO

— CARRERA DE 3 AñOS

+ TITULO ANOMBRE
DELANACIÓN

+ BOLSA DE TRABAJO

 

AESOLUCIÓN MINISTERIAL No. 0378—4—ED, revalidado con RESOLUCIÓN DIRECTORAL
No. 402—2005—ED, constancia de ADECUACIÓNINSTTUCIONAL No. 551—2014.

 

 
 
 
 

© El reconocido actor
Edgar Vivar llegó al
Perú para participar en la
promoción de la 
película 'Buscando a Nirvana”, que
se estrena este 23 de 
febrero. Durante la entrevista, el
recordado 'Señor Barriga”
elogió las cualidades 
actorales de Milett Figueroa.
”La chica, es evidente, tiene
sus atributos físicos, además
es inteligente, sabe que
los atributos físicos son
temporales, si no hay
un talento que te 
sustente, se acaba, Ella lo
tiene claro. Ojalá
que los 
productores vean
más allá
del 
cuerpo bonito”,
dijo Vivar,

hincha'de Milett

    

%.

quien inter— +

preta al

director de un

colegio en el filme,

En otro momento,

recordó a su amigo, el

fallecido actor Ricky Tosso.

”Guardo grandes recuerdos.

Dejamos un proyecto 
pen
diente”, puntualizó.

Además, lamentó la 
muer
te de su compañero y amigo

Rubén Aguirre, 'El 
pro
fesor Jirafales”, y negó
que tenga miedo a la

 
      

(

77 muerte.

me P

”No le temo a la
muerte, tengo 
miedo de estar
muriendo. La
muerte me da
mucha 
curiosidad”, dijo.
¡v] o

X Asegura que es una chica guapa e inteligente
y actúan juntos en 'Buscando a Nirvana'

AESFIRITISTA MAGICAA
¡r:rm amarro a distancia,

pldo. fuerto, seguro, curaciones,

no fllo, CISTIGO AL INPIEL, embrijos,

3 PHADO pO
Gne A ea na no

     
 
    
 
 
 

ta a a me
RASTREOS CURACIONES FLORECIMiENTO

ALEJO AL AMANTE DE TU RIVAL
rpcos0n73979— 1241146
AA a!
precee ep cac dr ei o”

NIVEL INICIAL

ee e r ep
NIVEL PRIMARIA
NIVEL SECUNDARIA

Matemática y Comunicación

OTORGAMOS GRADO DE:

BACHILLER y

LICENCIATURA
423—5219

S

AV. REPÚBLICA DE CHILE 284
E ee a ie eo

A

28 pE FEBRERO

PUENTE PIEDRA: 556—6261

AV. BUENOS AIRES 115
ie e

 

>

 

 
  

Lucía de la Cruz comentó que desea volver a cantar
con Bartola y, por ello, la ha invitado a celebrar sus
_ 55 años en la música, el próximo domingo en la piscina
'La praderal, en Trapiche,

”Muchos salseros estarán acompañándome,

pero le he cursado una invitación espe— 5.
cial a Bartola para que también esté ese ”
día conmigo. Hace 16 años que no 
conversamos, y aunque ella me denunció, no le
guardo rencor, Ese juicio se archivó y me
encantaría tenerla a mi lado, porque le
sigo guardando mucho cariño y estima”,
señala Lucía.

¿Has volteado la página?
Hace tiempo, es una historia
vieja. Ahora solo quisiera 
abrazarla y cantar juntas. Además,
espero ir en algún momento a
su programa y recordar 
tantas anécdotas. [E.Castillo) ©

 
      
 
     
  
  

      

  

     
   
  
  
  
  
  
 

   
  
   
   
 
   
   

x Aclara que no le guarda rencor y le
gustaría cantar con ella en su aniversario

 

 
 
 
 
  
  
 
 
 
 

 
   
   
  
 

¿SORDERA?
Audifonos
¡Retroauriculares o”
¡Intracanates S3

| Audiograma ¡Gratist_E
Av, Grau 620—01, 107— Barranco
Telf: 247—7123 / Col: 997878070

 

 

  

COLEGIO PARTICULAR MIXTO

MeETCOPOLICANO

    
  
 
 

, MATRICULA
y Abierta 2017

< 471 7824

tAv. Arequipa % 2077 — Lince
s i en d

www.colegiometropolitano.edu.pe

 
 


MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017 m (AVISOS) 29

    
  
  
  
  
     

Estamp1tas bendec1dasj
=mprosperidad

Paruquee&20fltevuyuh¡enenlu: ¿ .
salud, elhubu¡ovelumor*-—“ ”|

HOY NINO JESÚS DE PRAGA
”Para pedir por la salud”

Miércoles 22 de febrero: SAN JUDAS TADEO
”Para que no falte el trabajo”

” Jueves 23 de febrero: SAN ANTONIO DE PADUA
”Para que no falte el amor”

Llévalas contigo en tu billetera o cartera y úsalas cuando más lo necesites.


30 (CRUCITROME) m MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

 

   
    
  
  
    
 
     
    
  

nomare: g

SORTEA 1 LAVADORA DE 16 KILOS pirECCIÓN: %

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome. pistRITO: í
SORTEO: MARTES 28 DE FEBRERO Taerono. ;

OSTRTODE

EN
TUVGES

TENPO
DEvDA

 

 

iLanta [iNFORMECÓN

[ NSIRUVENTO MUSCAL [ TRaTADO PRERO
E -.
LATERALE$ l.'
CONTINENT El

TELADELPASO
DEl RNG

FATADE
INTeRES

CON EL PIE

” FASCNACION
] MRACIVO
. E

[reePuvde]
RID DEA

RAMFCACIÓN II

UNESPACIO

 

 

CUADRODE

1ae RAPA Caeni Go n 5 e 24—0X ls Bmnr ee Tn 36 — 12 UNCE PUELCIOAD Y SERVICIOS MNRTALES EIPL. dr Mameo Punsacañas 2541 ASUCASTRO BEDONA Y ASOCIADOS CONT PUB $.C.Ar Pr Orte
| d 7% MOEZ A wmm 2ista uw……s…wsuwuc J Las Palmeras 544 —— Indegeróenos 234
3CALMAQLAN! 06F Ae Saire Pera £_ DXKTO NARKETINS & mmmu…uug:n 25.S00 PVESTO DE DARIOS J Wesee y J Ro Hueloga Carto Ray
, AQ0ROS PRETELSACAe Ou371 la Caroña vxm…mnewms…m—=n de tienos —— Erecie al 200 Matrol
¿CORAZÓN DE JE0S, d 38 16 MAGDALINMAELANRNDERÍA CENTENARIO ENRL recoon d Lecncio Predo 334 26.S0EGRUPO AUVERDE SALAZAR SAC, Ay San Ju 103
1 0E DUAROS CHAMIEL A 28 de | 1 con Pamje Amezsoas n…su……m.ca 34 20.S00 1B ENQL A Eciardo de Mabieh 20A
. — MAGEECDEGABAZAR PEPE” Paja. Conaries ESAUIB. Huequiey m&n…uthwsuwmaw 29. SUNCO: DISURFESA Aar Pricures 377 U Los Prócunes
a ven n.u¡c umxan¿su 23.VESES TUQIO FOFOGRAFICO JORANY Mercado Senquicartecaro Sector 2
a SAL Ar Gn Garzón 100 28.SANBORA COOMELLACOSTA Grupo 10 ¡Guée dAv Cóne Valao y Revolición » Frv a la Vuricoedad
AERNOUIMAROOETART A: om Tíatan 46 21 SANISIDRO: Laos A Amcciados 5R L. cnam:m 3O.MENTNRLLA: Mercaco Pwricular Paje 1
TLUMATENEA FACUE Pueajecua 120 22.SANMOGUNA: PUBLREP E 1AL Ar Ermer Fauces 367 Pueso 18 — Sra Sabira Cadenes

25.SANTAANUPÍSCAS EL RU Los Ruiseriores 204 —AUb Sarta Art 33.EMAPORO: Comercal Corasha: Je Meyres ” 266.


MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017

25

(FIESTA) 31

 

  
 
  

2

// ,¡/./,,
////////1/[://¡/////////////¡

…/¡¡¡¡¡//¡d¡…

Á

CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso, Lima]1.
* ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE?

LUZ

De origen latino. Es buena amiga,

solidaria con quien más lo necesita
y amorosa con las personas que aprecia.
En el amor es muy leal y exige lo mismo,

pues no perdona la traición,

 

n n o N mo n o o > n

n 

v C 1 — Z n 4 Z C I Z y 2 < n m C

0 < 0 — 0 0 n o nm — Z > 3 > Z > n
m u 9 0 O N — O m 0 m m m m N — y

m
m


ES UNA ENFERMEDAD
ALTAMENTE
CONTAGIOSA
CAUSADA POR

Z > m Z » 0 — Z m n 0 0 o 3 4 0 > m

7 0 n > Z 0 n — 3 O Z x m m n N >



> > m > O m 4 > m m m > 3 > — 0 m o

UN VIRUS QUE

INVADE EL
SISTEMA NERVIOSO
Y PUEDE CAUSAR

 

n F 0 < Z — Z / 3 n Z > 2 4 y m o >

 

zuela, Paraguay, Brasi! y Perú

 

JORGE (40).— Estimada doctora 
Carmen, me gustaría felicitaria por la
ardua labor que hace uniendo 
corazones rotos. Le cuento que soy un hombre
profesional, separado hace más de doce

 

 

E
S 0 — G A T— N
A Z T O A Ro A
C Z A 0 F A U
C S D S D S Z
O T O A A O A
| Ro A D L D A
B L A S E E T
N P E M O 0 E
O E Ro l M B l
E E Ro A M C R
F Ro S V N 0 E
D S 0 A l N |
O E S L T 0 F
O N D E 0 E S
A N Z C C D F
A U S A Ro C A
|S C M 1 E — M
E D E uU Q S U
PARÁLISIS CANSANCIO,
EN CUESTIÓN CEFALEA,
DE HORAS. FIEBRE,
SUS SÍNTOMAS SON: VÓMITO,

< n O N — » m Z o 0 r z < g v > o

J

Doctora
Carmen

m n o 0 o n — > > O m 0 — m Co m o

<

<o—m > v 1 N > < m n 4 > N m na o >

RIGIDEZ DEL CUELLO,
DOLORES EN

LOS MIEMBROS.
LA POLIOMIELITIS

es : — por sus papeles de 'El chavo del
? — ocho' y El chapulín colorado”.

¿QUE ES LA POLIOMIELITIS? [SÍNTOMAS]

> P 0 > >P Z o n > < — > > < n N o

Z

— P N P 0 0 x > N o N > C o N

— N < N

C

años. Estoy en busca de una mujer sin— Mirahifito: nacertu
cera, luchadora, humilde y con fines Mealog'aquep'ens¡ensue2rre5|te has
serios de iniciar una retación amorosa. v¡daconunabuenat rln gatrabajar,
Todo este tiempo me he dedicado a mi dedicado todo este ;esf¡r,ut05 detu
trabajo, espero encontrar esa compañe— eshora de Cosechar o Estoy segura
ra que tanto sueño, si es madre soltera estabilidad económica. m ntostu
sería mejor, pues deseo formar un hogar queesapersonallegara:)amOraple
y vivir felices, No me interesa la edad. v|daypodrasdlsírutare
Las mujeres interesadas pueden escri— nitud. Tenfe. Suerte»
birme a: yosiyudan©outlool.es.
MAIL: doctoracarmen01©trome.com
, *UN DIA COMO HOY
mbninicindea na 1929
Según os datos de la 
Organización Mundial de la Salud, lol; Nace Roberto Gómez
ises que más heben alcohol en 12 B ? —— — Bolaños, actor, director y
tegión son Chile, Argentina, Vene— ? — humorista mexicano, querido

 

M

3 — 9 — 0 m N 0 m — n C m r r o o

AFECTA SOBRE

TODO ALOS

MENORES DE
CINCO AñOS.

m ARIES: Surgen propuestas
J interesantes, piensa bien Un
familiarte dará unanoticia quete
sorprenderá.

%uuno- : Tus palabras han
creado malestar en esa
persona, sería bueno que 
convevsesyaclar&stodaslasdtdas

¡—%GEMINIS Es mejor hacerle
fAscaso al corazón, deja que
aforentusemociones. Tu 
personalidad atrae al seramado,

;oo> CÁNCER: Notedesanimes
ante las críticas, más bien,

demusuatodo loquevales. 
Res
pira hondo y vuelve a empezar.

I?$ LEO: Evita complicarte la
. vida con asuntos que no 
nen mucha importancia. 
Recibirásuna grata noticia,

+AlvIRGO: Afrontarás 
deci,. ..siones trascendentes en el
hogar. Debes variar tus planes
en&lcampo laboral.

7RUBRA Se presentan 
cam
bios en tu vida. Olvida a esa

eersona que te hizo tanto daño.
ive con intensidad.

* a ESCORPIO: Si temantienes

” en tus objetivos, estos se

|rá cumpliendo. No temas 
reconocertus errores.

E SAGITARIO: Escucha los
> consejos de personas con

mas experiencia, Ten fe y harás
realidad tus deseos.
.. CAPRICORHÍO: Los 
proble
mas familiares tendrán
Rronta solución, Un amigo te
ará una interesante propuesta.

&cumo Ideas y ganas de
liradelante, noolvides que
todo depende de tí Te irá muy
bien en esenuevoreto.

ISCIS: No d l
()5| lo dejes qu:£s

ludas te impidan ava
rarecibirun 
comenrarátucorazón.

tanoquea

Soluc¡on asletras

 


 
 

 

 

 

 

 

 

©Esta muñeca de curvas perfectas se llama Diana y le encanta tener el cabello largo, pues
sabe que así se ve más linda. Confiesa que está con el corazón solitario, pues le pagaron
mal, pero ahora está a la espera de que aparezca su 'principe azul”, porque no le gusta estar
solita.

 

MARTES 21 DE FEBRERO DEL 2017 *TROME.PE

 

 

”PASTILLITAS!
DE _
EL BUHO

POR:ELBÚHO

 

ste Búho sale tempranito a caminar por el malecón para 
respirar la fresca brisa marina. Compro mis periódicos favoritos
y regreso a casa a tomar un jugo de papaya heladito, café
cargado con pan francés, queso cajamarquino y quedo listo
para dar mis 'Pastillitas” tan reclamadas por mis lectores.
OPPK Y SU ASESOR: Pese a que se hicieron públicos los 
zosos audios del 'negociazo' del entonces asesor presidencial 
Carlos Moreno, el gobierno, y específicamente el presidente Kuczynski,
jamás actuaron de forma drástica con el cuestionado médico. 'Esta
es nuestra mina. Vas a ver la cantidad de plata que vamos a ganar'
o ”recién vas a ganar plata, papá. Estabas perdido [...) en vez de
hacer cinco exámenes de esos, vas a hacer mil 500. Yo soy tu socio”,
decía Moreno en esos audios frotándose las manos. El 'negociazo'
era hacer plata a costa del SIS, que es para los más pobres. El tipo
negoció con la salud del pueblo, pero cuando renunció a su cargo
de asesor por el escándalo, iel gobierno le dio las gracias por los
servicios prestados! Ese médico hace lo que quiere porque se 
siente protegido. ¿Por qué será?
AALAN ES EL MÁS VIVO: Es lo que dice la gente en las calles, 
luego de ver al líder aprista llegar de España riéndose y levantando los
brazos como sí estuviera en campaña, para declarar como testigo
ante la Fiscalía. Después de dar su testimonio, se fue del Ministerio
Público orondo. Pero los peruanos solo piden que la Fiscalía haga
un profundo trabajo de investigación y se dé con los 'peces gordos'
que cobraron las millonarias coimas pagadas por Odebrecht. La
gente no es tonta y saca su cuenta: si los mandos medios 
recibieron unos dos millones de dólares por lo bajo, cómo no iban a estar
enterados sus jefes que, seguramente, recibieron mucho más.
BUNA VERGÚUENZA: Alejandro Toledo no se da cuenta, o no le
importa, que está haciendo tremendo papelón a nivel mundial al
mantenerse como prófugo de la justicia, Olvida que fue el 
te del Perú y, por dignidad, debería dejarse de payasadas y 
presentarse ante la justicia de nuestro país para responder por sus actos.
Si el ”sano y sagrado' es inocente como proclama, que venga y se
defienda legalmente. Pero en cambio, está buscando un abogado
carísimo en Estados Unidos que lo salve de ser extraditado. iPensar
que llegó al poder declarándose el paladín de la lucha 
anticorrupción y prometiendo encerrar a todas las ratas!
OTERRITORIO LIBERADO: Las cárceles en nuestro país 
prácticamente son territorio liberado por culpa de la corrupción, pues allí
mandan los reclusos más pelígrosos. Un informe de 'Reporte 
manal' desnuda la forma en que presos de la banda 'Los 
destructores' hacen lo que les da la gana en el penal 'La Capilla”, en juliaca.
Al, tienen gran cantidad de teléfonos que utilizan para extorsionar.
Los miserables, para que les paguen, no dudan en amenazar de
muerte a los hijos de sus víctimas. ¿Y los bloqueadores de 
teléfonos? Mientras tanto, el gobierno no hace nada y la ministra de
Justicia brilla por su inoperancia, Ojo que esto hace bajar puntos al
gobierno. La inseguridad ciudadana es lo más sensible,

AL PESO: Para la policía, con la caída de 'Caracol, 
nior Tarazona, Jota, se habría convertido en el principal 
narcotraficante del Callao. Es el mismo, según los detectives, que ordenó el
atentado a balazos y con granadas contra Gerald Oropeza cuando
transitaba con su Porsche por San Miguel. Jota” fue capturado por
la policía en noviembre del 2015, pero solo cinco meses después
fue liberado increíblemente por el juez Javier Alberto Gonzales 
Tasayco, quien le dío comparecencia restringida. Lo curioso es que
”fota' dejó la prisión el 26 de abril del 2016, pero el día anterior, o sea
el 25 de abril, el referido magistrado se fue de ese juzgado, donde
solo estuvo encargado un mes. Gracias al fallo de ese tremendo
ju|ez.¿Tarazona hoy es el rey del primer puerto. Increíble. Apago el
televisor.


